readx();    第1章抓奸在床

    热……

    浑身难受如同被架在火上炙烤。www.biqugecom.com/36/36575/

    程漓月眼昏昏沉沉中，眸光迷离的抓住一个人的手臂。

    她想要求救，鼻间传来浓郁的男性气息，扑天盖地的涌来，她微微轻启的唇被强势堵住。

    她本能的想要反抗，可是，男人不给她任何机会，长驱直入，挑开她的齿，吞卷她的一切。

    明明该是对这个陌生男人的吻感到排斥和抗拒的……

    可是，为什么她的身体里却涌起了亢奋？

    下一秒，身下却传来嘶裂一般的痛楚……

    强烈的痛感攫住她……

    ……

    清晨。

    金色的阳光从皇家风范的窗帘透进来，照亮豪华房间里的一切摆饰……

    白色的地毯上，凌乱的衣服扔在上面，空气里，隐隐氲氤着一股情欢过后的淫靡气息。

    床上，女孩纤细的身影在滚金边的被子里若隐若现。

    小巧的鹅蛋脸，五官精致漂亮，肌肤嫩白如雪，黑发掩盖的肩胛骨处，隐约可见被粗鲁留下的红印。

    如同樱花，开在她的全身。

    沉沉的睡意中，倏地，她听见房门被狠狠推开的声音，虽然她很不想睁开眼，可是，她意识里，还是强迫自已醒来。

    她睁开眼。

    就看见金壁辉煌的房门外，她的老公陆俊轩狰狞可怕的面，还有他的身边，婆婆和小姑震惊错愕的表情。

    “俊轩……”程漓月擦了擦眼睛，当她落在床单，被子，地板，整个房间的陈设，她的脑子有片刻的空白。

    这不是她的房间，这是哪里？

    “俊轩……这是哪里？”她朝门口脸色阴沉的男人寻问。

    陆俊轩冷笑一声，英俊的脸庞满是阴鸷，喝问，“你还有脸问我这是哪里，你倒是说说，你昨晚和哪个奸夫在这里过夜吧！”

    奸夫？

    程漓月眯着眸，仔细回想昨晚发生了什么，可她什么也想不起来，最后的记忆是和君瑶在咖啡厅里喝了一些酒。

    这时，就看见从陆俊轩的身后，她的小姑子陆晴雅和婆婆陈霞跟着进来，她朝身边的女儿道，“晴雅，好好拍下来，把你嫂子和别得男人上床的样子给拍清楚了。”

    和别得男人上床？程漓月的脑子轰然而炸。

    “我……我没有……”程漓月猛摇着脑袋，想要解释。

    这时，她婆婆陈霞来头床前，将她一头长发扯起，她疼得埂起脖子，露出了被长发掩盖得胸口，脖子，十几道刺目的吻痕，触目惊心的显露。

    “拍，都拍清楚了。”陈霞朝女儿说道。

    陆晴雅一边兴致脖脖的拍着，一边冷笑道，“嫂子，昨晚过得很开心嘛！”

    程漓月吃痛的低下头，看着胸口不知道什么时候多出来的痕迹，脑海里昏昏沉沉的浮现一些羞耻的画面，她以为那是梦……

    显然不是。

    她惊慌的去看陆俊轩英挺的脸，只见他的脸色寒厉吓人，眼神冰冷锐利的盯着她，就仿佛盯着一片垃圾，“很好，程漓月，才结婚半年，你就敢出轨，我不管你昨晚和谁在一起……做好离婚准备吧！”

    撂下这句话，他多看一眼都嫌厌恶的大步推门离开。

    程漓月的脸色，一下子变得惨白无色。

    离婚？

    “不，俊轩，你听我说……不是这样的……”程漓月浑身赤着，她紧提着被子盖住自已的身体，想要追出去。

    这是，她的身体被一股力量狠狠的推倒在床上，是她的婆婆陈霞，她惊愕的看着她，“妈……”

    “你没资格叫我妈，你这个不要脸的狐狸精，敢背着我儿子偷男人，简直丢尽了我们家的脸，我告诉你，我陆家绝对容不下你这样水性杨花的女人。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第2章净身出户

    “妈，拍好了。www.biqugecom.com/34/34936/”陆雅睛得意的拿着手机说道。

    “程漓月，雅晴手机里有你出轨的证据，识相的，赶紧和我家俊轩离婚，不识相，我就把你的照片送给律师，起诉离婚。”

    陆俊轩拉开他的保时捷越野车，只见副驾驶座上，一抹风情性感的身影坐在那里，见他进来，红唇勾起一抹笑意，“俊轩哥？计划成功了吗？”

    陆俊轩伸手，将她扯进怀里，扣住女孩的后脑，狂野的吻了下去，女孩双手搂着他的脖子，立即与他吻得难舍难分。

    一阵绵长而炽热的激吻之后，陆俊轩笑抵着她精致的额头。

    “瑶瑶，很快，我就可以娶你了。”

    “嗯，我等你这句话等很久了。”

    说完，沈君瑶捧着他的俊脸，朝着他的薄唇主动的亲吻上去。

    床上，程漓月惨白着脸，泪花迷住了眼，身上的吻痕，以及下身轻微一扯就嘶裂般的疼楚，令她惶恐不安，昨晚，到底发生什么，她一点记忆也没有了。

    捡起地上的衣服，她冲进了浴室里，一边痛苦泪流，一边狠狠的洗着身上属于别得男人的气息。

    下午，程漓月失魂落魄的回到她的婚房别墅里，明亮的大厅里，陆俊轩仿佛恶魔一般坐在那里，黑色的眼底，一片狂风暴雨的景像，盯着她，仿佛下一秒就要将她掐死撕死。

    今早所遭遇的一切，对于程漓月来说，是致命和沉重的打击，她知道，什么解释都不用了。

    程漓月看着沙发上的老公，深呼吸一口气道，“俊轩，我同意离婚，但是，我要回我父亲手里百分之十的股权，另外的百分之五，算是我给你的补偿。”

    陆俊轩一听，俊颜瞬间变色，他才刚刚坐稳陆氏集团总裁的位置，如果她抽走百分之十的股权，那么，他的威信和地位岌岌可危，甚至从总裁的位置掉下来。

    他阴冷上前，冷笑出声，“程漓月，你有什么资格跟我要股权？你背叛了我，给我带了那么高的绿帽子，百分之五的股权就想打发我？”

    “百分之五的股权，换算出来的钱，也有五亿多，难道用五亿的钱补偿你，你还嫌不够吗？”程漓月据理力争，那是父亲生前在陆氏集团拥有的股权，她不能凭白就送给陆家。

    陆俊轩眼神阴狠闪烁，他上前，一把掐住她的脖子，“程漓月，你给我听着，股权你一份也休想收回去，这婚你不离也得离，如果你想闹到法庭上，我告诉你，你只会死得更难看。”

    程漓月瞠大眼，呼吸难受，可她的心里更痛苦的是眼前这张脸，从前的温柔体贴不见了，有得只是追求利益的丑恶，可是爸爸的股权……

    “陆俊轩……那是我爸爸的……你还给我。”她哭哑着声线说道。

    “现在是我的，你休想从我手里夺走，程漓月，要么识趣签字滚蛋，要么……我会让你消失在这个世界上。”陆俊轩狠狠的将她摔在地板上，铁青着脸，扔下一份拟定好的离婚协议，“签字！”

    “我不签……”程漓月咬着唇，不想净身出户。

    “如果你不签，你损失的不是这百分之十五的股权，还有你的名声，甚至你的命。”

    程漓月吓得浑身颤栗，抬头，看着这个曾经信誓旦旦说爱她的男人，此刻，只有无情，阴狠，可怕。

    她几乎要窒息了。

    程漓月的心终于绝望到了底端，她看着这个男人被利益驱使的恶魔形像，她知道，想要拿回父亲的股权，真得可能会付出生命代价。

    “好，我签。”她用力的咬紧唇，在签字那一处签下她的名字了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第3章得知真相

    陆俊轩拿着这份离婚协议，就仿佛拿到了他的人生财富，他冷冷的宣布道，“协议上说明了，你净身出户，明天搬离，除了你自已的东西，其它的一律不得带走。www.biqugecom.com/46/46147/”

    程漓月的泪水，一颗一颗滚落下来，全身的血液，都冻僵住了。

    当晚，她就收拾了她的东西搬离了婚房，住入酒店，她联系了r国的阿姨，阿姨劝她过去和她生活。

    程漓月也厌倦了这里的人和事，但她发现护照还落在陆宅。

    她只好打车回一趟陆宅，刚转过花园，就听见树丛里有人在聊天，听声音是她的婆婆陈霞，她朝着什么人笑咪咪道，“这下，满意了吗？我们俊轩现在恢复单身了，你也不用受委屈了。”

    程漓月的心脏重重击打了一下，她不由走近树丛之中，只见婆婆正对面的那个女孩，赫然是沈君瑶，只见她娇羞满足的点点头，“嗯，伯母，我爸已经决定入股陆氏集团了。”

    “那太好了，有了你爸爸的加入，我们俊轩就是如虎添翼，而你，也会是我最喜欢的儿媳妇。”

    “谢谢伯母成全。”

    “还叫伯母？”

    “妈……”沈君瑶甜甜的唤道。

    “哎！真是我乖媳妇儿，我打心眼里就喜欢。”

    程漓月脸瞬间如苍白的纸，她的心脏仿佛被刀狠狠刺穿，一股怒火几乎要将她炸烈。

    很多事情联系在一起，她被沈君瑶拉去咖啡厅！才喝两杯不到，她就神知不清，醒来，就是那天早上酒店的那一慕。

    这一切……不过就是沈君瑶和婆婆的诡计一，为得就是算计她和陆俊轩离婚。

    原来，沈君瑶的父亲打算入股陆家，婆婆想要赶走她，给沈君瑶腾位置。

    程漓月一脸怨恨的脸突然出现在两个人的面前。

    陈霞吓了一跳，沈君瑶也吃惊，不过，看着程漓月惨白的脸色，想必她们的谈话，她听见了，两个人倒是露出了本来面目。

    “你还有脸回来干什么？”陈霞厌恶的看着她。

    “你们……是你们陷害我，你们为什么要这么做？”程漓月红着眼眶嘶声质问道。

    陈霞毫无愧色的看着她，“程漓月，别在这里发疯了。”

    沈君瑶环着手臂冷笑一声，“程漓月，你真是傻得可怜，你真以为俊轩哥喜欢你吗？你还不认清现实，你不过是俊轩哥坐上陆氏集团总裁的踏脚石而已，他爱得是我。”

    “程漓月，你婚也离了，字也签了，我们陆家不欢迎你，出去。”陈霞赶人。

    “我回来拿护照，你把我的护照还给我。”程漓月狠狠的瞪向这个恶毒前婆婆。

    陈霞也想到她的护照是在这里，她哼了一声，“等着，我这就是去给拿，有多远，你就滚多远吧！”

    她自然不会担搁她出国，现在，程漓月是陆家最不想看见的人，自然是走得越远越好。

    陈霞一走，沈君瑶眯眸走到程漓月面前，“俊轩哥会和你结婚，不过是因为你父亲手里握着陆氏集团的股权，说实在，你根本配不上他。”

    程漓月看着这张曾经最好朋友的脸，现在，只有虚伪，厌恶，恶心，她扬起手掌想要给她一耳光，沈君瑶倒是反应快速，一把扣住她的手，“你可没资格打我，现在，我只是把原本属于我的幸福和位置拿回来，陆太太的身份注定就是我的。”

    “所以，昨晚……昨晚就是你们合伙一起设的局？你们所有人……也包括陆俊轩？”程漓月的泪水夺眶而出，心脏再次被刺得鲜血淋淋。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第4章携子归来

    “不错，我和俊轩哥早就情投意合，暗度陈仓在一起了，他的车祸是假的，每天满足他生理需要的是我，不过，你字也签了，就算知道了又怎么样？”

    程漓月的身子后退啷呛后退了两步，虽然她的面容只是惨白，可是，她的身体里，却是血流成河，她的老公，每夜都睡得她那里？那些陆俊轩出差的日子，那些他以各种借口不回家的原因，都是因为这个女人？剧烈的痛感攫住她，她感觉快要窒息了。www.biqugecom.com/36/36575/

    “那个男人是谁？昨晚你们按排得那个混蛋是谁？”程漓月睁着泪眼疯了一般瞪着她，嘶声低吼。

    沈君瑶有些不奈烦的看着她，“昨晚的男人是谁不重要，重要的是，你昨晚的确被男人上了。”

    “告诉我是谁！快告诉我是谁……”程漓月疯了一般大声寻问。

    沈君瑶烦燥的别开脸，“昨晚我们是给你按排了一个牛郎，后来那牛郎说，有另一个男人先跑进你房间去了，他不想玩三3p就回去了，所以，上你的男人是丑是老，是圆是扁没有人知道。”

    “我不信，我可以去查监控。”程漓月浑身气得颤抖。

    “真不巧，昨天那家酒店的监控坏了。”沈君瑶笑得得意，因为酒店就是陆家的。

    程漓月的脸刹白如雪，他们的这个局，设得天依无缝。

    这是，陈霞拿着护照过来，朝她面前一扔，“拿着，赶紧消失。”

    程漓月握住护照，她瞪着这些人的嘴脸，纵使再不甘心和痛苦，可是，她只感到厌恶，厌恶到多看一眼，多呆一秒，她都会窒息而亡。

    “我恨你们，恨你们所有人。”程漓月泪流如雨下，纤细的身影绝望的转身离开。

    看着程漓月离开的身影，陈霞和沈君瑶相见一眼，总算，把这个多余的人弄走了。

    ……

    四年后，机场。

    一个年轻的女孩在机场举着迎接牌。

    牌子上写着“程漓月首席设计师。”的大字，女孩一双眼睛焦急的在人群里寻找着自已要接的人。

    她的目光专门放在那些穿着气质典雅的女人身上。

    而这时，人群里，只见一抹休闲自然的身影推着推车出来，推车上放着两个大箱子，箱子上面坐着一个身穿蓝色牛仔衣，灰色小短裤，米色小球鞋的小男孩。

    在人群里，女孩的身影美丽而纤细，随意绑在脑后的丸子头，简单利落，干净的脸蛋，五官精致，皮肤如宛如上等白脂一般，好得令人忌妒。

    再看坐在箱子上面的小男孩，虽然只有三四岁，却已经初见祸水模样了。

    一头乌黑的短发，细碎的刘海遮住饱满的额头，小小剑眉下，一双黑宝石般的眼睛灵气逼人，俏挺的小鼻子下，细薄粉嫩的小嘴，配上健康白皙的肤色，简直就是封面杂志里走出来的小模特。

    路过的女孩们，看着这个小男孩，都要惊叹一声，太漂亮了。

    好想拐走。

    “妈咪，那个阿姨是来接我们的。”

    程漓月抿唇一笑，儿子虽小，认字却多。

    她微微呼吸了一口气，没想到，一别四年，她又转回到这座城市了。

    当年，她充满怨恨离开，现在，她却心平气和的回来。

    这四年来，她经历了什么，其中的幸酸艰苦只有她自已知道，四个的时间，她蜕变，坚强，并且，她已经是一个单身母亲。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第5章怨恨再起

    更幸运的是，她从小的绘画天赋令她找到一份喜爱的工作，经过努力，一举跃上了首宋设计师的位置。www.biqugecom.com

    三年前，刚生下孩子，她就成为了一名珠宝设计师，她的创意多次在国外获奖，而公司的总部迁移，她的工作也随着调动。

    她千算万算也没有想到，公司最终定下的地址，会是这座令她遍体鳞伤的城市。

    她原本想着辞职不干，另择工作，可是，四年了，她的怨恨也消了，她想着，为什么要因为当年那堆极品，而放弃她奋斗了三年的工作？她已经因为他们一无所有了，她也不会因为他们，而再度从零开始。

    所以，她回来了。

    “程大设计师在哪呢？难道不是这个航班的？”女助手喃喃自语道。

    而这时，一道清丽的声音从她的身边传来，“我就是你要接的人。”

    女孩一扭头，就看见一个和她同岁的女孩看着她，她立即瞠目结舌的看着她，“你是程漓月小姐？”

    “怎么？不像吗？”程漓月笑起来，她凭着二十四岁的年纪成为首席设计师，的确令人难于置信，不过，她这份工作，真得不是年纪越大越吃香的，而是，全靠真本事。

    “失礼失礼，我叫唐维维，我是来接您的。”说完，她被一双世界上最干净清澈的大眼睛给吸引住了，她惊讶几秒就笑起来，“程设计师，这是您的弟弟吧！真可爱呢！”

    小男孩立即嘟嘴反驳道，“我才不是妈咪的弟弟呢！我是妈咪的宝贝。”

    妈咪？

    唐维维再一次被震惊住，程漓月的年纪和她相差无几就够她吃惊的了，现在，她竟然还冒出了一个三四岁的小豆丁说是她的儿子？唐维维真得要呆愕了。

    “这是我儿子小泽。”

    “我叫程雨泽。”小男孩自我介绍道。

    “真好听的名字。”唐维维笑咪咪的赞叹。

    回公寓的车上，唐维维一个劲的逗着小泽，因为他太可爱了，令人忍不住的想要逗弄他。

    程漓月望着窗外熟悉又陌生的城市风貌，四年前的记忆清晰的浮现在脑海，在这里，她爱过，更恨过，四年来，她从来没有打听国内的一切消息，所以，对于陆氏集团现今的状况，她一无所知。

    当然，她也不想知道

    儿子当年的出生，也是曲折离奇，当初她大意的连怀孕五个月都不知道，当她感觉到胎动的时候，她去医院，想要做手术拿掉。

    医院里的医生不肯给她做手术，她求了很多家医院，都不会再给她做手术，因为孩子很健康，而且，已经成型。

    她从刚开始的愤怒厌恶，到后来，孩子在肚子里慢慢长大，每天折腾，像个调皮的捣蛋鬼，把她的怨气渐渐的磨消了。

    在她拼尽了全力生下的时候，她昏昏沉沉中，听见护士在她的耳边低语，“孩子很健康，很漂亮。”

    她不相信，等护士把孩子洗干净，抱在她的怀里的那一刻，她的心，仿佛被光芒照耀，好像有一个小天使突然飞到了她的身边。

    她万万没想到，那个夺走她身体的男人，留下来的孩子，竟是这么的漂亮可爱。

    从此，她的生活发生了翻天覆地的变化，她从低迷消沉的日子里走了出来，把对陆家人的怨恨抛在脑后，她开始努力的赚钱养孩子，直到一个机会让她投稿成功，成为了一名珠宝设计师，一路走到了今天。

    她成功了，她的孩子，成了她生命的全部。

    当车子驶过一条繁华的街道的时候，程漓月抬头，只见陆氏集团的金字招牌在中午的阳光下，灿烂生辉，辉煌宏大，程漓月的心还是被狠狠的扎痛了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第6章天才儿子

    她曾诅咒过陆氏集团破产，可没想到，她的诅咒没有生效，陆氏集团竟然发展得这么迅速，还成立了这么大的办公大楼。www.biqugecom.com/36/36575/

    想到陆俊轩和沈君瑶，想到他们拿着她父亲的股份在潇洒生活，她隐藏了四年的怨恨，还是如潮水一般将她涌来。

    如果真有那么一天，她有能耐的时候，她一定要把父亲的这份股权夺回来。

    她暗暗的在心底发誓。

    公司按排的公寓十分不错，是一个高档小区，小区里还有一个双语幼儿园，很适合居家带小孩。

    公司里给了她一个星期的假期，让她休息好之后回公司上班。

    程漓月带着儿子准备无忧无虑的在这座城市是玩了一个星期。

    然而，才不过两天，她就有一个大客户找上门了，她的上司亲自打电话给她，说有一个豪门太太指定要她设计一款钻戒，成为她一个月后的结婚记念日礼物。

    程漓月是公司里的招牌人物，是备受豪门富太抢手的设计师。

    她刚接完电话，她的客户在公司里等着要见她，可是现在小家伙还没有报名，所以，她只能带他去公司了。

    “小泽，好好听妈咪的话，一会儿妈咪去见客户，你就在妈咪的办公室里呆着，不许乱跑知道吗？”程漓月朝小家伙警告道。

    “妈咪，你放心，我十分听话的，我会乖乖的。”小家伙认真的眨着大眼睛点头。

    程漓月看着儿子这双狭长又漂亮的风眸，还有这张漂亮精致的小脸蛋，见过的人，都说，没有一处像她的，除了他白皙的肌肤。

    这令程漓月的心里很是怨念，不像她，那肯定就是像他的父亲了，在她的心里，那一晚的男人长什么样，她压根不记得。

    是老是丑是高是矮更没影响。

    但是，看着儿子超出一般三岁孩子，直逼五岁孩子的身高，还有这张帅气得连她自已都不敢置信的脸蛋，真得觉得上天太厚待她了。

    而且，最重要的是智商，儿子的智商简直天才一般，小小年纪，什么都会，更是中英文交流毫无问题，并且，更离普的是，阿姨的孙子都上小学三年级了，小家伙竟然还会给他做作业。

    这智商没谁了。

    “妈咪，又盯着我发花痴了，我有这么好看吗？”小家伙打趣出声道。

    程漓月狠狠的在他的额头上亲了一口，“你是妈咪生的，当然好看了。”

    “妈咪，别人都说我不像你，那我一定像爹地了。”

    程漓月的心揪了一下，从小缺少父爱，是她最内疚的事情。

    “可能吧！”

    “这么说，只要像我的男人，就有可能是我爹地喽？”小家伙一脸兴奋的说，他长什么样，爹地一定就是他的放大版。

    程漓月抿唇一笑，低下头看腕表，“好了，我快要迟到了，我们走吧！”

    程漓月打了的士去公司，公司的大楼拥有一座办公大楼，也算十分气派，程漓月一路走至中央路段，抬头，就看见一座十分霸气的大厦雄据中心，这座大厦的特别之处，它是由三座耸入天际的摩天大楼相连的建造的，仿佛一坐巨大的金字塔一样，将四周的大厦压得黯无天日。

    程漓月看了一眼不远处的陆氏集团，在这座大厦面前，好像也失了霸气。

    这是什么人的公司？这么牛掰？

    “哇！好漂亮啊！”小家伙也惊叹了一声，必竟小家伙已经有自已的欣赏观和价值观了。

    程漓月的公司，就在这座大厦的旁边一座小型大厦里，不过，这一片都是这座城市最中央的地段，这里寸土寸金。

    就算只是一座小高层的大厦，也是需要一定实力的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    牵着儿子走进大厅，坐上电梯，她的女助理唐维维就等着她了。www.biqugecom.com/0/46/

    “小泽交给你，我去见客户，看着他，不许他乱跑。”

    “好的，程小姐。”唐维维十分开心的接下这个活。

    因为能和这个小豆丁在一起，唐维维也开心不已。

    “小泽，要不要吃糖？阿姨给你糖吃。”唐维维从办公桌上拿了两根棒棒糖诱他。

    哪知道小家伙的小脸一撇，“我又不是小孩子了，我才不要吃糖。”

    不是小孩子？唐维维忍着一股喷笑的冲动，看着这个小豆丁，明明就是一个可爱十足的小孩子嘛！

    程漓月先去了一趟上司的办公室，她的上司是一个十分有能耐，有魄力的四十岁女人，是混血，叫琳达，也是一个离婚带孩子的单身女人，所以，她对程漓月在工作上很照顾，在生活上，也帮助十分大。

    程漓月十分敬佩她，也尊重她。

    琳达一见她进来，就一脸凝重的看着她道，“漓月，我见过你这个客户，是一个十分挑惕的豪门富太，有些难搞定，而且，她的要求也十分高，她出得价钱也高出了我们的预期，你要小心应付，公司很重视这单生意。”

    “放心吧！交给我，我保证会完成任务的。”程漓月自信的说道。

    她不得不对工作充满自信，因为，她热爱这份工作。

    “行，那就交给你了，她在六号会议室等你。”

    “不知道这位客户怎么称呼？”

    “你只要尊称她为陆太太就行。”琳达启口道。

    陆太太三个字，令程漓月的胸口瞬间绷紧了，她心狠狠一扯，她想，这个陆太太，一定不是她想得这个陆太太吧！

    不，不要是她，她现在还不想见到任何陆家的人。

    程漓月心底在祈求着，她的身影也到达了六号会议室。

    有专门侍候的茶水的助理站在门口，见她过来，主动替她打开了门。

    程漓月咬了咬唇，深呼吸一口气迈了进去。

    当她抬头看着坐在沙发上，那浑身高雅的女人，她的心脏几秒的窒停了。

    偏偏她现在最不想看见的人，上天却还是按排到了她的面前，她真是连躲都躲不掉。

    是沈君瑶。

    她看见程漓月，也有些惊讶的挑眉，红唇勾起一抹得意又嘲弄的笑容，“真得是你，我以为我看错你的名字了。”

    看着沈君瑶这张脸，四年前的一切，再次清晰的映在她的脑海，她被羞辱，被贱踏，被驱赶，被算计。

    程漓月的手在身侧紧紧的握了一下拳头，她努力的把前尘往事压下去，把怨恨咽回去，她想到儿子，现在，她没有资本和这群人斗，现在，她最想要的，不过是带着儿子好好的生活。

    程漓月松开了紧握的拳头，倒是淡定的走到沈君瑶面前，“陆太太你好，我叫程漓月，是您这次指定的珠宝设计师，请问，有什么可以为您服务的。”

    沈君瑶怔了怔，有些惊愕的看着她这副平静的表情，她精致的眼线里，目光锐利的盯着程漓月，想着从她这张平静的面具里，看出她的恼羞成怒。

    “哼，前陆太太，现在沦为了给我设计珠宝，你知道我要你设计的珠宝是用来干什么用的吗？是俊轩要为我庆祝结婚四周年纪念日的，在你离开两个月后，我就和俊轩结婚了，意外吗？”

    “请问陆太太这次对珠宝有什么特别的要求吗？还是全权交由我来设计？”程漓月忽略她的话，专业提问。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第8章小家伙心疼

    沈君瑶的脸色变了变，她选定这家珠宝设计公司，原本就是要定一套珠宝的，可没想到，她翻杂志的时候，意外的看到了程漓月竟然是这里的首宋设计师。www.biqugecom.com/40/40386/

    所以她立即就选择了她替他设计，她一直期待着程漓月看见她现在风光无限的样子，她会气成什么样子，可她期待了这么几天，所看见的，竟然只是程漓月无动以衷的表情？

    这叫她怎么能甘心呢？

    “程漓月，不想和我聊聊以前的事情吗？你最近过得怎么样？”

    “陆太太如果纯好奇我的私人生活，那你还是请回吧！如果你要我替你工作，请提出你的要求。”

    程漓月虽然恨极了这个女人，恨到想要把她揣进地狱，可是，为了儿子，她能忍所有不能忍的事情。

    沈君瑶的目光挑惕的打量她，看着她脸蛋红润有光泽，一身灰色的套装穿在她的身上，相宜得体，透着一种精明干练的味道，更令她心里不爽的是，她怎么可能坐上首宋设计师的位置？

    她的确有绘画的天赋，可那也只是一些娱乐水平，没想到，四年不见，她倒是变得才华横溢起来了。

    真不该是这样的，她希望的程漓月，应该是现在落魄　无能，最好过着最底层的生活才是。

    沈君瑶见她不肯谈过去，她只好站起身道，“给你三天时间，交出我满意的稿子，如果交不出来，就别怪我不念旧情，向你公司老板投诉了，说你无能，我看你这个首宋设计师的位置还能坐多久。”说完，她一脸高傲的走向了门口，在快要到达之际，她扭头得意挑眉道，“程漓月，这可是我的地盘，你想混下去，可不这么容易了。”

    在会议室的窗户外面，一双漆黑如宝石的大眼睛盯着里面的画面，那眼神里分明有一股怒火，该死的，竟然敢威胁欺负他妈咪。

    程漓月也捏紧了拳头，沈君瑶的这番威胁，的确刺激到了她，但是，她绝对不会让她痛快的。

    她的表情显得淡定自若，毫无所惧。

    沈君瑶看着她这副根本不担心害怕的表情，脸色又有些难看了，“程漓月，我现在和俊轩很幸福，我警告你，你可以不准出现在俊轩的面前，他看到你就觉得恶心。”

    程漓月嘴角轻掀了一下，扭头道，“我没这闲情。”

    沈君瑶见这样的话还刺激不到她，她真得有些奇怪了，这个女人是失忆了吗？四年前的事情，她不记得了？

    否则，她这么刺激她，她该愤怒难当的啊！

    “陆太太，不送。”程漓月说完，先一步拉开门出去了。

    程漓月快步走向的，不是她的办公室，而是洗手间。

    因为她的眼眶有些酸涩，她的情绪也翻涌得厉害，她不想用这种样子面对儿子，所以，她要整理一下心情再出去。

    然而她却不知道身后的小豆丁正一脸心疼的看着她的身影，小拳头捏紧了，妈咪一定是气苦了吧！

    沈君瑶在几个助理恭送下离开。

    程漓月从洗手间的方向走过来，突然就看见小豆丁在走廊里站着，她吓了一跳，忙露出微笑看着他，“小泽，你怎么跑这里来了，不是让你和唐阿姨玩吗？”

    小家伙一双又大又黑亮的眼睛看着妈咪，看着她的眼眶红红的颜色，他伸手抱住了她，“妈咪…”

    “怎么了？”

    小家伙摇摇头，有些泄气，他现在还小，他不能保护妈咪不被坏人欺负，如果爹地在就好了。

    “妈咪，如果爹地在的话，你就不用这么幸苦的工作了。”

    程漓月吃了一惊，小家伙怎么突然生出这样的想法来？

    “妈咪很喜欢这份工作啊！我并不觉得这份工作是幸苦的。”程漓月微笑劝道。

    可是，刚才的话小家伙都听见了，那个打扮得十分富态的女人就是欺负了妈咪，这令他又恨又气。

    “可是，可是要是真得有爹地在你的身边保护你就好了。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =









++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
readx();    程漓月看着沈君瑶一脸鄙视的表情，她丝毫不受刺激，她嘴角轻勾道，“如果你单纯找我聊天，我没时间奉陪。www.biqugecom.com/46/46147/”

    说完，她转身就走，沈君瑶气得立即剁脚叫住她，“程漓月，话不说完不许走。”

    程漓月扭头哼了一声，“那你想怎么样？”

    “我要你离开陆俊轩远一点。”

    程漓月嘲弄道，“沈君瑶你的自信呢？我记得当年你很自信的告诉我，陆俊轩这辈子爱得女人只会是你，现在，你在这里发疯是想告诉我，你很快就要被陆俊轩抛弃了吗？”

    沈君瑶的脸色顿时变得难看，急促反驳道，“你…你胡说什么！我才没有…俊轩他很爱我。”

    程漓月已经很烦感了，她冷着脸道，“即然他很爱你，你何必跑我这里来警告我？”

    沈君瑶立即伸手直指着她，“是你一脸狐媚子劲勾引着他，我警告你…”

    程漓月扭头冷笑打断她，“陆俊轩算什么？需要我勾引他？”

    “不是你勾引他，那这顿饭难道还是他找上你的？”沈君瑶气得脸色都白了，果然是陆俊轩约得她？

    程漓月真得不想再聊这些无聊的话题，她转身就走，沈君瑶在身后恶狠狠的威胁道，“程漓月，你别太得意，要是再惹我，我一定给你好看。”

    程漓月仿若未闻，现在，她发现不用她怎么报负沈君瑶，她已经陷入了婚姻危机了，陆俊轩当年为了她父亲的股权，可以以婚姻为代价，同时，为了沈君瑶父亲的入股，他转眼就可以抛弃一切，在陆俊轩的眼里，没有什么比他坐稳公司总裁，手握权利更重要了。

    其实想想，沈君瑶嫁给这个男人，是可悲的，如果她的家族不能永远给陆俊轩利用，那么，陆俊轩揣她也是时间的问题了。

    男人，呵，为了达到目的，往往比女人更不择手段。

    程漓月回到办公室的时候，唐维维还过来汇报一句，沈君瑶脸色难看的离开了。

    程漓月拂开沈君瑶的影响，她想中午还得去挑礼物给宫夜霄，他确定，要买内裤？

    程漓月感觉这个男人分明在捉弄自已，他的衣服还需要买吗？

    就在这时，她面前的电话响了，她伸手接起，“喂，你好。”

    “漓月，是我！”那端陆俊轩的声音传来。

    程漓月立即厌恶的皱眉，不出声便想挂电话，陆俊轩立即再道，“漓月，别挂，我想和你聊聊你父亲的事情。”

    “你有什么话快说。”

    “你还在查你父亲的事情吗？需不需要我帮忙。”

    “不需要。”程漓月明确道。

    “是不是宫夜霄在帮你？”陆俊轩突然有些失落的问。

    程漓月原本想着问他一些当年的事情，可想到宫夜霄上次的警告，与其求陆俊轩，还不如求他，要是被他知道，自已和陆俊轩在联系，他肯定不高兴。

    “以后，我的事情和你无关，如果你有时间打电话给我，不如管好你太太，让她不要再来烦我。”程漓月冷淡说完，挂了电话。

    陆俊轩的办公室里，看着被挂断的电话，陆俊轩的眼神里闪过一抹震愕，沈君瑶又去找她了？

    该死的，他已经警告过她了。

    陆俊轩烦燥之中，不由看向了程漓月办公大楼的那个方向，脑海里浮现起程漓月如今优雅独立的样子，心底又好像有一丝痒意在冒，在钻。

    男人，常常会为得不到的东西而烦恼，权利，女人，财富，都在其中。

    他真得太后悔当年为什么没有多碰她一下，如果碰过了，也许现在，他也不会再有这样的不甘心了。

    这时，他的内线响了，他按了一下，那端是助理的声音，“陆总，陆太太来了。”

    陆俊轩的脸上立即闪过一抹阴沉，她是刚从程漓月那里来的？

    没一会儿，沈君瑶就提着一盒点心上来，陆俊轩的目光落在她的身上，不知道为什么，就有了一种腻的味道，即便沈君瑶现在穿得再性感，他都好像没感觉了，都勾不动他内心里欲望的那根弦。

    “俊轩，我买了点心，你饿不饿，我给你拆开来吃。”沈君瑶嘘寒问暖着笑问。

    “不饿，你怎么来了？”陆俊轩眯眸寻问。

    “我就是路过这边，顺便上来看看你的。”沈君瑶有些心虚的笑，他曾警告过她，不许找程漓月的，而今天，她实在忍不住又找她了。

    陆俊轩不由脸色难看了几分，“你是路过这边，还是特地去找程漓月麻烦了？”

    沈君瑶猛地抬起头，惊愕的看着他，“你…你怎么知道？”还不等陆俊轩解释，她已经气得脸发白了，“程漓月告诉你的？她打电话向你告帐来了？”

    陆俊轩拧了一下眉道，“是我打电话找她有点事情，和她无关。”

    莫名的，陆俊轩的内心里竟涌起了一种保护程漓月的想法。

    沈君瑶脸色越发难看起来，她突然恨声道，“俊轩，你为什么要主动打电话给她？你是不是对她还有什么感情？”

    陆俊轩有些烦燥道，“你到底想说什么？”

    “我不许你联系她，不许你打电话给她，俊轩，你是的老公，你必须忠于我。”沈君瑶一脸霸道的坐到他的身边，伸手搂住了他。

    沈君瑶驾驭男人的招数是越来越退步了，难道她不知道，越是把男人栅得紧，男人越是想要挣脱牢笼吗？男人就是一头野兽，除非他心甘情愿的被栅，否则，女人永远也栅不住。

    果然，陆俊轩脸上的烦闷越强烈起来，他闻到了沈君瑶浓郁的香水味，皱紧眉道，“以后少喷这些香水，难闻死了。”

    沈君瑶立即感到了被嫌弃的滋味，咬着唇道，“你不喜欢我了吗？你不爱我了吗？俊轩，我们结婚时的誓言你都忘了吗？你说过，你会爱我一生一世的。”

    陆俊轩沉叹一声推开了一些她，劝道，“君瑶，你能不能乖乖的回家去，好好的呆着？我最近压力很大，别每天来打扰我好吗？”

    沈君瑶抬起一双泛红的眼眶，含着泪花，扮着可怜惹他的怜爱，“好，我回家等你。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “乖，去吧！我还有很多事情要处理。www.biqugecom.com/0/46/”陆俊轩拍了拍她，眼神里有一种松懈的意味。

    沈君瑶咬着唇，临走时，陆俊轩让她把点心也提走了，因为，他实在没胃口吃。

    沈君瑶提着点心一直到了楼下，坐在了她的红色跑车里，她压抑的那根愤怒忌妒的神经才爆发了出来，她狠狠的拍着方向盘，大叫着，“程漓月，程漓月，你为什么不去死…你为什么要出现。”

    她不傻，她也预感到，陆俊轩在对程漓月恢复了好感，如今的程漓月，的确有诱人的资本，连宫夜霄都被她迷住了，她的前夫又怎么能不对她另眼相看呢？连她，都觉得现在的程漓月，虽然无权无势，但是，她身上那份自信独立的风采，的确诱人。

    沈君瑶不由打电话给了母亲，“妈，我今天中午回家吃饭。”

    中午，程漓月在食堂吃过饭，趁着还有两个小时的午休时间，她去附近的商场给宫夜霄选礼物，即然他说要内裤，那么，她也只能送内裤了，想想，头皮就有些发麻。

    买这种东西，她还是头一次，以前，她从未给陆俊轩买过这些，连衣服也没有，可见那个时候，沈君瑶会给他买任何东西，而她这个妻子就是个摆设。

    程漓月真庆幸自已当年没有下什么功夫，去侍候他，否则，如今想来，岂不是恶心了她自已？

    程漓月走进了一家看着还挺高档的男装店，她走进来，服务员便热情迎接起来，“小姐，您好，请问有什么帮助您的吗？”

    “请问有男士内裤吗？”程漓朋说完，脸没来由的热了一下。

    “有，这边。”服务员迎着她走到了内裤区，只见挺高大上的盒子装着。

    服务员倒是大大方方的寻问道，“请问您先生平常穿得是什么尺码的内裤呢？”

    程漓月的脸更红了，她咬着唇，一时答不上来，只是下意识的解释道，“我没有结婚。”

    “哦那一定是给男朋友买的，那您知道您男朋友平常穿的尺码吗？”

    程漓月怎么知道？她又不洗衣服，都有家政阿姨每天送他们的衣服去干洗的。

    服务员见她这表情，显然是不知道，她只好也有些羞赫的问道，“那您感觉您男朋友是什么尺寸？”

    感觉？程漓月咬着唇，有些羞于启口，但肯定是不小。

    程漓月问道，“拿最大码的吧！”

    “好的，我们这是弹力裤的，最大码一般人也能穿，腰围不用担心，而尺寸大小，一般是内兜的大小，我们设计理念是给男性客人更舒服的一种享受。”

    程漓月脸热得想冒汗，为什么要让她买这个？

    付钱的时候，还有小贵，程漓月觉得买了就行，赶紧付钱走人了。

    提着内裤回公司，她才喝了一大杯水压压惊，明明只是买内裤，为什么她会显得口干舌燥的？

    中午，宫夜霄接到爷爷的电话，回宫宅吃午餐。

    吃过午餐，宫老爷子有喝茶的习惯，此刻，宫夜霄正坐在花园里陪他喝茶，宫老爷子品着茶，目光有些深沉的看着孙子，问道，“夜霄，最近和小泽的关系建立得怎么样了？”

    宫夜霄的心弦倏地绷紧，脸上不露声色的回答，“小泽很喜欢我。”

    “喜欢就好，孩子最依赖的人，就是父母了，但是，现在离婚的人那么多，孩子难免是还是要遭受一个分离的过程。”

    “爷爷，这才不到一个月的时间，您不是给了我一年的时间吗？”宫夜霄试探着问，生怕爷爷这个时候就想强行施行计划。

    “你放心，我没有说现在就要你把小泽带回来。”宫老爷子说完，目光有些叹气的看着他，“夜霄，你今年也二十八岁了，年纪不小了。”

    “爷爷，我的重心只放在公司，对其它的没什么想法。”宫夜霄立即表态。

    宫老爷子立即瞪了他一眼，“公司已经稳定了，你的人生大事也得抓紧，我希望小泽带回宫家之后，你会有一个贤良淑德的妻子陪你一起照顾他。”

    宫夜霄剑眉立即拧紧，“爷爷…”

    “你说你这孩子，这几年，我就没看见你和什么女孩子来往，你要知道，你是男人，有些事情不能憋，憋久了会出毛病的，我还指望着你再给我多生几个小曾孙呢！”宫老爷子意有所指道。

    宫夜霄俊脸一松，原来爷爷担心的是这种事情，他勾唇笑道，“爷爷，您不用担心，我有解决的办法。”

    “别告诉我，你解决的办法是找小泽的母亲啊！”宫老爷子的脸色猛地一沉。

    宫夜霄惊愕抬头看老爷子，宫老爷子脸色不太好看道，“我说过，你千万不要对孩子的母亲动感情，你将来要娶得是各方面条件都合格的女孩，不许生出不清不楚的关系来。”

    宫夜霄俊脸紧绷着，“爷爷，您为什么非要我娶什么名门出身的女孩？难道在您的眼里，那些女孩就能更优秀吗？”

    “门当户对，婚姻才会稳定和谐，我活了这辈子，算是看透了感情这种事情，当年多少执意结婚的人，都没什么好结果，反而，门户相当的人，才能长久结合，而且，商界多有一条臂膀相助，不是坏事。”宫老爷子笃定的说道。

    “我爸，我妈也很幸福。”宫夜霄闷声反驳道。

    宫老爷子立即挑起眉毛，语重心长的教育道，“你爸是因为不争，才会和你妈相处得好，而你，你是一个要撑起整个宫家的人，你知道你面对着什么吗？你还有两个叔叔在虎视眈眈着呢！更别提外面那些如狼似虎的眼睛了，宫家能走到这地步，靠得就是选对继承人，才不至于家族衰败。”

    宫夜霄自然明白爷爷话中的意思，宫氏集团的百年兴旺，是因为把权利财富只撑握在最正确的那个人手里，像他的两个叔叔，就心术不正，一心想要瓜心集团，各自为生，所以，爷爷才狠心踢开这两个儿子，选了他这个孙子来继承。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第147章宫老爷子整事

    “夜霄，别怪爷爷太残忍，也别怪爷爷无情，我们家族就像一个古代帝国，为夺最高的那把椅子，殺兄殺父的也不少，你叔叔两个人安分守已到老也就罢了，我年纪已高，半个身子已经入棺材了，我担心是你，我这一老了，你父亲那边帮不了你，你只能靠自已，你对付不了那么多人。www.biqugecom.com/33/33545/”宫老爷子有些干枯的手握住他的手，苦口婆心的说出了这么多话来，眼神里更透着期盼和瞩托。

    宫夜霄看着爷爷，一时心绪复杂，原本想要说的话，也都咽了下去。

    “爷爷，您别担心，公司交给我，你只管放心。”宫夜霄坚定的回答。

    宫老爷子点点头，十分信任的看着他，“交给你我放心。”

    “爷爷，你只管保重身体就好，任何事情，我会处理。”宫夜霄说完，看了一下时间，“公司还有一个会，我先走了。”

    “好，去吧！”宫老爷子让他离开。

    宫夜霄一走，管家便抱着一份资料过来，还把他的老花镜给递上，“老爷子，您真得不想告诉少爷吗？”

    “哎！这孩子自尊心强，而且要面子，如果给他相亲，他肯定不肯的，现在，只有让我来替他选一个合格的妻子了，选好了，就让那女孩自已来找他吧！年轻人，更特别点的相遇更有激情。”

    说完，他戴上了老花镜，拿起了第一份资料，一旁的管家说道，“这一些，全都是我收集的全球东方家族富家千金小姐的资料，选了十个女孩，老爷子您慢选。”

    “你说，我选了，她们会喜欢我家夜霄吗？”

    “老爷子，您只管选就对了，我觉得我们少爷一定会让她们喜欢的。”

    “也是，我的孙子优秀又英俊，没道理不喜欢的。“宫老爷子自信的说完，便拿起来选了。

    傍晚四点半，宫夜霄正好绕到了学校把小家伙接到了公司里，他把一个会议推到了五点，在会议上，他把小家伙也放进了会议室里，给他单独一个座位，让他自已看书。

    程漓月接到了颜洋的电话，说孩子已经接回来了，程漓月也放心了。

    她交了两份稿子，琳达十分满意，朝她竖起了母指，“漓月，就知道你不会让我失望的，不过，我们公司的订单是越来越多了，我会分散一些让别人来设计，你加油，这个月的奖金给你翻了两倍。”

    程漓月一听加工资了，立即眼神亮了起来，“真的？”

    “真的，到时候工资到帐你就知道了。”

    程漓月不由苦叹一声，撑着小脸道，“哎，我们拼死拼活赚的钱，一年也就只够给人家有钱人当一顿早餐钱。”

    “谁得早餐这么贵？”琳达好奇的问。

    “还能是谁，宫夜霄。”程漓月哼道。

    “人家那是超级富豪，你就别埋怨了，哦！跟他生活在一起，你尽量花他的，自已的钱留着。”琳达给她指点道。

    “我想花啊！可我连他一顿早餐都请不起，我就平常买买菜什么的。”程漓月有些丧气。

    “好了，你的工资在公司里，也算多了，咱不比富豪，比平常人的生活，还是可以的。”琳达拍了拍她的肩膀，“万一你什么时候嫁给宫夜霄呢？你一下子就走上人生颠峰了。”

    程漓月顿时激灵灵的抖了一下，若是换以前，她肯定直接反驳，才不嫁，可现在，话到嘴里又咽了回去。

    嫁人这个问题，不再那么排斥了，其实程漓月想过，如果给小泽一个幸福完整的家庭，有什么不好的？只要宫夜霄愿娶，他上次说过了，她愿嫁，他愿娶。

    她甩了甩脑袋，感觉现在想这件事情好像过早了一些。

    “琳达，你为什么不嫁人了？”

    “我享受单身，自由，不受约束。”琳达笑道。

    程漓月倒是理解她，琳达儿子大了，加上步入四十岁的年纪，人缘好，朋友多，每天也不寂慕，就这么玩到老，也是一种选择。

    每个人都有每个人的选择，旁人无能干涉，也干涉不了。

    五点半，又接到了颜洋的电话，“程小姐，宫总让您到门口等，他的保镖会来送你去吃晚餐。”

    “他人呢？”

    “他还在开会。”

    “我儿子呢？”

    “小少爷也在会议厅里玩。”

    程漓月听完，不由好笑，宫夜霄这是真得打算提早培养她儿子继承他的公司吗？才三岁半啊！会不会太早了点？

    沈家，沈君瑶陪着母亲和一群富太太玩完了麻将回家，沈君瑶手气好，替沈母赚了一笔，金额都快过百万了。

    富家太太的赌局，一般人玩不起。

    沈家倒是有这个资本。

    沈母一回家，才有空问女儿，“刚才不是玩得很开心吗？怎么一回家又沉着脸了。”

    沈君瑶刚才在麻将桌上风光无限，倒忘了来找母亲的事了，此刻，她将包一扔，一张脸色透着怨气恼火道，“有个人让我烦死了。”

    “谁得罪我的宝贝女儿了？”沈母立即上前寻问。

    “陆俊的前妻程漓月，她回来了。”

    “什么？那个被扫地出门的女人又回来了？”沈母立即一脸嘲讽，语气全是瞧不起。

    沈君瑶立即委屈的扁着嘴，“就是她，她一回来就勾引俊轩，把俊轩的心都勾走了，还各种羞辱我。”

    “什么？她竟然敢这么做？她还有什么本事勾引俊轩？”沈母倒是想不通了。

    一个当年一无所有的女人，回来，不也是一无所有吗？能发达到哪里去？

    沈君瑶有些愤怒道，“妈，你是不知道，她现在成了珠宝设计师，有点能耐了，而且，还生了一个私生子。”

    “这种女人，俊轩还会搭理她干什么？”沈母觉得女婿看不上才是。

    “可问题就是，俊轩还主动的联系她了，还请她吃饭，你就不知道她在我面前有多嚣张，我才去找她，她转个身就跟俊轩告帐了。”沈君瑶说完，在母亲面前，她也不装了，内心的委屈和怨恨全露出来了。

    沈母立即心疼的搂着她，安慰道，“瑶瑶，别担心，妈妈来收拾她。”

    “妈，你要怎么做？”

    “妈妈有妈妈的办法。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    傍晚。www.biqugecom.com/38/38745/

    五星级餐厅。

    程漓月迈着步子走进来，被服务员带到了预订的餐厅，宫夜霄和小家伙都还没有到，程漓月坐在豪华的餐桌上，一时有些发怔，她不是有钱人，所以，有钱人的场所，令她总有些拘束。

    “小姐，请问要现在点单吗？”

    “不了，先给我了一杯茶就好，谢谢。”程漓月摇摇头，这一顿肯定是宫夜霄请的，还是等他来了再说。

    服务员给她上了一杯水出去了，程漓月端起水，站在华丽的窗前，看着窗外霓红灯次第亮起，装点着整座城市的夜色，她的心情，在放松中，又透着一丝迷茫，在这一座都市里，又有谁像她这么执着过去的阴影？

    好像所有人都快乐为借口，肆意的享受人生，其实这次宫夜霄帮不帮父亲找出真相，她内心的那道防线都开始有了裂痕，因为这个男人的魅力太大了，她真得抵御不住了。

    所以，她帮不帮父亲，她想，迟早这条防线都要被他攻破的，如今，把它当作一场交易，将来，不管发生什么事情，她都能抽身而退，有欠有还，似乎更好接受一些。

    程漓月不由苦笑一声，真是吃一堑长一智，都还没有和这个男人有什么关系，她已经把退路给想好了。

    就在这时，身后的门敲了一下，推开，宫夜霄牵着小家伙进来，程漓月的心蓦地悸动了起来，这个男人浑身散发的魅力，就像一种毒药，会慢慢侵袭身体的每个细胞，最后，全都为他倾倒。

    宫夜霄一身黑色正装，身高腿长，标准的模特身材，而更令人动心的，还是他那张脸，完美得毫无破绽，还有他的眼睛，仿佛世界上最难看透的深潭，一旦望进去，随时要溺亡。

    宫夜霄看着窗前，端着茶台，望着他呆然出神的女人，薄唇勾起，“怎么了？”

    “妈咪，你为什么总是看着爹地，你是不是要爱上爹地了？”小爱伙大声说出来。

    程漓月立即慌乱的移开目光，瞪了小家伙一眼，“小孩子懂什么？”

    宫夜霄看着她眼底的心虚，心底涌上一抹悦愉，其实，他内心也是有底的，这个女人开始对他毫无防备了，只需要他再加把劲，把她父亲的事情查出来，那么，她迟早会毫无保留的爱上他。

    这个比他预期的时间，早了许多，算起来，他们相识也才一个月多几天，这个女人就倾倒于他的魅力之下了。

    “点餐了吗？”宫夜霄优雅的身躯坐到位置上问。

    “没有！”程漓月摇头。

    “你来点吧！我不知道小泽要吃什么。”宫夜霄说完，又补充了一句，“菜单上的食物随便点，不用看价格。”

    程漓月的俏脸有些热辣起来，在他的眼里，她好像已经贴上了小家子气的标签了。

    “那我不客气了。”程漓月挑眉，她就市侩给他看。

    宫夜霄扑哧一声低沉笑起来，“你随意。”

    小家伙立即缠到了程漓月的身边，大眼睛透着渴望，“妈咪，可以给我点一份冰激灵吗？求你了。”

    程漓月看着他小狗一样的小眼神，不由勾唇一笑，“好，给你点一份就是，坐好。”

    “嗯，我最爱妈咪啦！”说完，就有些小得意的坐着等着他的冰激灵。

    宫夜霄笑看着这一幕，眼神里透着宠爱之色。

    程漓月点了她吃的牛排套餐，给小家伙点得是粥，递还给了宫夜霄。

    宫夜霄也点了他的牛排，外加了几分点心。

    等餐的时候，小家伙可坐不住了，他在旁边的沙发上玩耍，宫夜霄的目光则深幽难测的望着对面的女人，“生日礼物买了吗？没买的话，吃过饭我陪你去。”

    “买了，三条。”程漓月忙回答。

    “哦！尺寸没买错吧！”

    “最大的，可以吗？”程漓月有些羞窘问。

    “大不大，你还感觉不到？”男人挑眉笑得暖昧。

    程漓月要疯，这个男人在餐桌上讨论他大不大的事情，合适吗？

    她将小脸一撇，故意装傻，“我怎么知道？”

    “如果你想，我们可以提前一试。”宫夜霄笑得更可恶。

    程漓月立即做了一个停的手势，“不要说了，再聊下去，我吃不下饭了。”

    这时服务员端着小家伙的一杯冰激灵过来，小家伙立即上前来准备端走，程漓月赶紧给他吃了两大口，小家伙立即端着去沙发那边。

    程漓月吃得太大一口，冷得她直抽气，嘴角还粘了一点乳白色的，宫夜霄看着想笑，他指了指她的嘴角，“这里，还有。”

    一般人都会拿纸来擦，程漓月慌乱之中，小舌一舔，直击对面男人的心脏，该死的，这个女人是故意诱他的？

    程漓月又抽了一张纸擦了擦，抬眸，就看见对面的男人目光危险而灼热的盯来，她立即躲开，朝儿子那边走去，盯着小家伙不能吃太多。

    宫夜霄的脑海里，还是她刚才舔唇的那个画面，令他的身身紧绷了几分，撑得有些难受。

    很快，两个人的牛排套餐上来了，小家伙也回到桌上乖乖喝粥，程漓月会切一小片牛排喂给他吃，小家伙吃得很满足。

    吃过晚餐，时间到了八点半了，宫夜霄带着他们直接回家，他们都不是留恋外面花花世界的人，宫夜霄尤其不喜欢，除非是应酬，而他的身份，已经不需要来迎合任何人了。

    到达家里，程漓月吃得很饱，小家伙也不要她来洗澡了，她乐得清闲，在房间里设计稿子，她想挣更多的提分和奖金。

    画了一会儿，她出来看小家伙洗完了没有，就听见宫夜霄正在他的房间讲故事，她不想打扰，便悄悄的回了房间。

    这么说，今晚小家伙会在自已的房间睡，那么…宫夜霄应该不会乱来了吧！

    十点左右，她的房门被推开，程漓月立即紧张的回头，宫夜霄一身黑色丝周睡衣站在门口，环着手臂斜倚着，“还不睡？”

    “还要忙工作。”程漓月应了一声。

    宫夜霄看着她神色间的紧张，不由眯着眸，“你放心，我答应过你，等你父亲的事情查明，我才会要你。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月的脸还是涨红着，说得好像他们之间，必须要发生那件事情，只是迟早的事情。www.biqugecom.com/34/34936/

    “过来，给我一个晚安吻。”宫夜霄低沉命令，这件事情还在有效期，他要行使他的权利。

    程漓月都快忘算了这个时间了，不过，好像还没有过期。

    她只好站起身，走到他的面前，他依然还是太高了，她不穿高根鞋，只到他脖子处。

    程漓月正想让他低下一下头，哪知道男人的眼里溢着一股笑意，手掌的捧，捧住了她的小脸蛋，俊颜靠近。

    程漓月立即紧张的闭上眼睛，等着他的吻落下。

    可是，迟迟没有等到，她不由睁开眼，就看见男人笑眸玩味的看着她。

    “怎么？开始期待着我的吻了吗？”宫夜霄沙哑寻问。

    程漓月大窘，有些没好气的问道，“要不要吻了？”

    “要…”男人的声线格外的沉，薄唇缠绵的覆上她的红唇，温柔的吮吸着，程漓月的身子立即窜过一抹电流，被他吻得颤栗了起来。

    一个吻，持续了两分钟左右，宫夜霄才放开她，然后，在她的额头又落了一下，“好了，别忙太晚，早点休息。”

    “等一下，你的礼物。”说完，程漓月把装内裤的袋子递给他。

    “谢谢，我会第一天都穿在身上的。”宫夜霄暖昧的笑。

    程漓月一张俏脸止不住的布满红潮，等他走了，她才回了一些神，把门关起，坐回了桌前，她哪里还有心思工作了，脑海里，都被他刚才那个吻给占据了。

    但是，隔了十几分钟，还是强迫自已静下心来画稿子，一直忙到凌晨十二点半，她才累得爬上床休息。

    新的一天，又在清晨开启。

    每一天都意味着新得开始。

    程漓月伸了一个懒腰，便起床去看儿子，小家伙天生能吃能睡，身体棒棒，连生病都很少，大概又是基因好的原因。

    程漓月给他抹脸穿衣服，小家伙现在在学校里倒是无忧无虑，没有具体的学习什么，必竟还小，培养正确的思想品德才是第一步。

    把小家伙送去学校，宫夜霄还是请她吃早餐，吃完早餐之后，程漓月昨晚赶出了几份稿子，心情也轻松了不少，走到琳达的办公室里，把稿子放下，她出来便看见琳达领着一个富态的女人走进来。

    程漓月抬头一看，感到一些眼熟，再看，她不由吃了一惊，这不是沈君瑶的母亲吗？她怎么来了？

    琳达却不知道，笑迎着她道，“沈太太，感谢您选择我的公司，不知道您有什么特别的要求！”

    “我听说你们这里有一个叫程漓月的设计师，我想请她给我设计。”沈太的目光一眼就看见前面的程漓月，目光一惊，果然时隔四年，当寡目相看了。

    琳达也看见她，立即迎过来，“漓月，有客户找你。”

    “请这位太太到我办公室聊吧！”程漓月的兴致不高道，她想，沈君瑶的母亲绝对不是来下单的。

    “哟！这就是那位程漓月设计师吧！人没多大本事，脾气倒是挺大的，你难道知道客户就是上帝吗？”沈太的嘴脸立即露出来，她今天就是来找事的。

    琳达怔了一下，忙打圆场道，“沈太太，您误会了，我们程设计师没有争对您的意思。”

    “琳达，这位太太是沈君瑶女士的母亲。”程漓月朝琳达说道，免得她还蒙在鼓里。

    琳达一听，也怔了下，如果是沈君瑶的母亲找程漓月，那绝对不是好事啊！

    “哟！你年纪轻轻就不懂得尊重人是吧！你这是什么口气？不过就是一个小小的设计师，还这么不把人放在眼里。”

    “沈太太，请问您来这里，有什么贵干吗？”程漓月强打精神应付她。

    “当然是找你设计珠宝的。”

    “好，请问您有什么要求吗？”

    “我能有什么要求？我要是能设计，找你干什么来了？”沈太冷笑一声，朝程漓月道，“我给你十天的时间，设计十份稿子给我挑选。”

    “沈太太，您不知道设计稿子是一件比较复杂的事情，十天，恐怕出不了这么多稿子。”琳达笑着解释道。

    “我就要十份稿子。”

    “那好吧！请沈太先交订金吧！十天之内我会给你十分稿子，我的稿子一般订金起步价五十万。”程漓月淡定的说。

    “什么？订金？”

    “是的，不然，我不能白费工夫画稿，而你到时候直接不要吧！”

    “订金有退吗？”

    一旁琳达立即笑道，“根据合同，如果您选了我们的设计师所付的订金，我们订金到时是退一半的。”

    沈太的脸色立即变了，这么说，她还要付二十五万给这家公司？她冷笑道，“你们这是抢钱啊！什么公司啊这是。”

    “如果沈太太觉得不合理，还有很多设计公司等着你，但我们公司就是这个条件。”程漓月坚定道。

    沈太太今天就是为难程漓月的，没想到，她竟然有办法对付，她只好道，“好吧！程漓月，我这次来，是找你的，我们聊聊。”

    程漓月皱了皱眉，“我没有时间，请沈太太离开吧！”

    “你勾引我女儿的老公，这件事情怎么算？”沈太太的声音立即大声响亮在办公室里。

    程漓月往办公室走的身子一僵，扭头冷冷的盯着她，“你不要乱说。”

    沈太太立即拔高声音道，“什么我乱说，你敢勾引前夫，还怕我乱说？是不是我要把你当年出轨的事情一起爆出来大家听听？”

    这个消息，在办公室里还是挺爆炸的，必竟，平常程漓月刚从总部调派新公司，这里还有大半以上的员工不了解她，但她和宫夜霄的事情，倒是人人羡慕。

    此刻，又爆出她结过婚？还勾引前夫？当年还出轨？这信息量有点太大了。

    程漓月的脸色微微涨红，沈太的目光得意的看着她，“怎么？怕了？怕你公司的同事知道你不堪的过去？”

    “沈太太，如果您只是来污蔑我们公司职员的，我可能会请保安过来请你出去。”琳达沉着脸道。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第150章程漓月被辱

    程漓月的脑袋也空白了几秒，随着，她的脸色沉郁下来，当年的事情，对她来说，已经是耻辱的一段过去，被掀出来，她心里还是挺不好受的。www.biqugecom.com/33/33545/

    “沈太太，如果你今天只是来撒泼的，我请你离开。”程漓月忍下了，必竟，疯狗咬她，她没必要变成疯狗。

    “你今天要是不给我一个说法，我就不走了，我就坐在这里，把你肮脏的过去说个底朝天，让你没法在这公司呆下去。”沈太太一脸凶恶道。

    程漓月刚走几步的身子立即僵住，她朝对面的琳达道，“琳达，麻烦叫保安。”

    “你们谁敢赶我走，我可是你们的客户，我随时可以向你们公司下订单，几百万我还是能立即拿出来的。”沈太太立即用客户的身份震慑琳达。

    琳达做为主管经理，一时之间，也骑虎难下。

    程漓月也不想为难她，只好朝沈太太道，“有什么事情，跟我去会议室聊。”

    沈太太立即冷笑一声，得意道，“怎么？怕你的丑事被我宣扬出去？”

    “不是，我只是觉得你嗓门太大，吵得公司同事没办法工作，必竟，这不是菜市场，不是泼妇横行的地方。”程漓月冷冷回答她。

    沈太太的脸色立即变得难看，“你骂谁泼妇呢！”

    程漓月走向了会议厅的方向，身后，沈太太依然不依不挠的骂，“你说谁呢！你这个没教养的臭丫头，有人生没人养…”

    程漓月走着身影，听到这句话，倏地冷冷的回头盯着她，“你给我闭嘴，你再说一句。”

    沈太太立即吓了一跳，但是此刻，她立即知道怎么刺激她了，她立即头一扬，“我为什么不敢说啊！我说你有人生，没人养，你全家都死绝了，听说你妈从小就不要你…”

    程漓月拳头紧握，气得脸色青白，她的愤怒在心底上涌，可是，不争气的眼泪还是流了出来，她怒喝一声道，“你闭嘴！”

    “我偏不，大家来看看，这就是你们的设计师，一个从小没人要，长大还克父的狐狸精，四年前被我女婿抓了一个现场，和别得男人在酒店睡觉。“沈太太简直越说越来劲了，嗓音又大，每个角落都听得清清楚楚。

    琳达还是十分生气的叫来了保安，两个保镖冲上来，就要上前把沈太太架出去，沈太太立即怒斥道，“你们谁敢碰我一下，我让你们吃不了兜着走。”

    琳达朝保安道，“把她拉出去，有什么事情我来担。”

    “你…你等着，我立即告到你老板地里去，我要你和程漓月一起滚出这间公司。”沈太太被保安强行架了出去，只听见她不断的骂声在响，很快就消失了。

    程漓月站在原地，眼泪流出来，浑身散发着愤怒的气息，琳达上前，朝看热闹的员工喝了一声，“都不工作了是吗？”

    说完，她搂着程漓月去了会议室里。

    程漓月的内心真得很想杀了沈太，如果她手里有一把刀，她一定毫不留情的刺过去，把这个泼妇杀死。

    程漓月坐在会议室里，琳达抽了一些纸巾递给她，安慰道，“漓月，别哭了，为这种人的话，不值的，她就是一个没教养的东西。”

    程漓月抽噎了一声，愤恨道，“一定是沈君瑶梭使她过来的。”

    “这还用怀疑吗？只是这次离你受这么大的委屈，我们也没办法阻止她。”

    “没事，我不在乎这些。”程漓月抹了一把眼泪，佯装出一股坚强。

    可琳达知道，父母在她的心里，十分重要，绝不容许旁人说三道四，此刻，即便她表面平静，可她的心里，也一定在疼得滴血。

    “漓月，如果你今天想要请假，我批给你。”琳达温柔出声道。

    “不请假，我不会受影响的。”程漓月说完，起身道，“我回办公室了。”

    琳达一起跟着她出来，在她进入办公室的时候，琳达的声音在大厅里响起，“公司里绝不允许背后议论同事，一经发现，立即开除。”

    坐在办公室里，程漓月感激琳达替她做这些，心里流过一抹暖意。

    虽然琳达利用身份压了一下，但办公室里的小角落里，还是有不少的女同事在议论这件事情，不过，都不敢当着程漓月的面说，必竟，办公室里也不是单纯的同事，勾心斗角的事情还是不少。

    程漓月刚来就成了首席设计师，又客户大多指定要她的稿子，她的奖金和提成，可是让很多同事眼红的。

    唐维维送资料进来的时候，便有些看不过去，有些生气的朝程漓月道，“漓月姐，那些人嘴欠的很，你千万不要放在心上。”

    “维维，谢谢你，没事的，由她们去说吧！”程漓月感激一笑。

    唐维维离开之后，她的手机响了，她拿起一看，宫夜霄三个字在屏幕上出现，她没来由的鼻子一酸，好像有什么委屈想要向他哭诉似的。

    程漓月整理了一下情绪，伸手接起，“喂。”

    “中午一起吃饭，我订好了餐厅。”那端宫夜霄低沉好听的嗓音传来。

    “好。”程漓月倒是没有拒绝，因为她今天也不想去食堂，怕听到那些流言碎语。

    “你十二点之前下来。”宫夜霄说完便挂了电话。

    十一点五十，一辆黑色豪华的轿车停在卡曼公司的楼下，他的车窗摇落了一半，露出他俊美迷人的面容，正在打电话。

    唐维维下楼买吃的，她眼尖的看见了对面的宫夜霄，立即心跳加速，而这时，宫夜霄已经接完了电话，也朝正这边看来，似乎在等人。

    唐维维是一个热心肠加胆子较大的人，她立即笑到车窗面前，“宫先生，请问您是在等漓月姐吗？”

    “对，她下来了吗？”宫夜霄挑眉淡笑寻问。

    “她可能还在办公室，今天发生了一些事情，她情绪很不好，挺伤心的。”

    宫夜霄两道眉宇微拧，把车窗全落下来，语气带着一丝急切，“她出什么事情了？”

    唐维维一脸愤概道，“今天有一个姓沈的老太太过来，指着她来骂，骂得好难听，简直不堪入耳，都把漓月姐给骂哭了。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第151章还不消停

    宫夜霄的俊颜阴沉了几分，“她都骂什么？”

    “反正好难听，说漓月姐有人生没人教这种话，还说，她勾引前夫，出轨什么的，宫先生，您一会儿见到漓月姐，劝劝她吧！”说完，唐维维也不好打扰了，忙挥了一下手，“宫先生，我先走了。www.biqugecom.com/38/38745/”

    宫夜霄点了下头，目光却沉寂的落在一处，她今天受这种委屈了？

    姓沈的太太？难道是陆俊轩的丈母娘？宫夜霄冷哼一声，沈家也一起过来欺负她了吗？

    宫夜霄的车窗摇起，没过两分钟，程漓月的身影迈出了大门，阳光下，她挽着头发，一身长袖白衬衫，配上黑色一步裙，整个穿着严实的，只露出纤细修长的腿，可是，看在车窗后面的男人眼底，这个女人就是有一种含而不露的性感。

    宫夜霄眯了眯眸，突然推门下车，程漓月一抬头，就看见他挺括迷人的身影迎过来，她不由心跳怦然一跳，左盼右顾的，好像生怕别人看见似的。

    宫夜霄不由伸手扣住她的手腕，牵着她走到车前，让她先坐进去。

    程漓月坐进之后，宫夜霄才坐进来，后车厢里，立即显得有些拥挤。

    前面的保镖稳稳的启动了车子，隔板落下，后车厢成了私密的区域。

    宫夜霄的目光炯炯的落在她的脸上，程漓月抬头看他，“我脸上有什么脏东西吗？”

    “你的眼睛怎么红了？”宫夜霄哑声寻问。

    程漓月立即有些慌乱的遮住了一双眼睛，有些急切的解释道，“昨晚熬夜熬红了。”

    宫夜霄如果不是听了唐维维的话，他会真得信了，可是，他知道了一切，听到她这般说慌，心底就涌出心疼了。

    “我看看。”宫夜霄俊颜凑近了她一些。

    “有什么好看的？”程漓月心慌的更别开了脸了。

    宫夜霄修长的手指探出，勾住她的下巴，程漓月逼迫着扭头看向他，她一双红红泛着水雾的眼睛，就这么与他幽黑深沉的眼触上了。

    程漓月眼底的泪雾又浓郁了几分，她想要躲开，不想让这个男人看见她这么情绪脆弱的一面。

    可是，男人不让。

    “告诉我，今天早上发生什么事情？”宫夜霄低沉寻问，想要从她的身上了解更多。

    程漓月微微瞠大眼，他知道了什么？他怎么知道她早上发生事情了？

    “没…没事。”程漓月下意识的想要掩盖。

    然而，男人眉宇一拧，“别瞒了，我都知道了，沈君瑶的母亲骂了你是吗？”

    “你…你怎么知道？”程漓月震惊了，这件事情怎么传到了他的耳中？

    宫夜霄只好无奈道，“是你助理刚才下楼告诉我的。”

    “维维？”程漓月有些哭笑不得，唐维维真得是一个好女孩，可是，她怎么跟宫夜霄说这件事情？

    宫夜霄见她刚才避而不谈的情绪，大掌倏地握住她放在膝上的手，“我说过，你的任何事情，我都会帮忙，有什么委屈，尽管向我说。”

    换别得女孩，听到这句话，一定会感动的向他大吐苦水，可是，程漓月不是那类人，她抽回了被他握住的手，情绪平静道，“不用了，这是我的事情，我不想麻烦任何人。”

    “在你心里，我是任何人？”宫夜霄立即脸色不悦。

    “这件事情，我自已会处理。”程漓月只好换了一种说法。

    宫夜霄继续不悦的盯着她，“你的处理方式就是所有的苦楚自已咽下去是不是？”

    程漓月有些窘红着脸，咬唇反驳道，“你能不能不要把我想得这么没用？每个人都有每个人的处理方式，并不是谁都像你一样，可以横着走的。”

    宫夜霄见她还有空打趣他，薄唇掀了一下，“我可以帮你。”

    程漓月立即扭头看他，眼露拒绝道，“不必，我不想欠你的。”

    “我可以免费帮你，我有办法让沈君瑶的母亲去你公司向你认错道歉。”宫夜霄一脸笃定的说。

    这一点，程漓月一点也不怀疑。

    上次，陆雅睛和她朋友的事情，就显示了这个男人的手段，连陆家的人都可以被他威胁，更何况沈家，沈家现在还不如陆家风光。

    程漓月一脸认真的看着他，“宫夜霄，我真得不用你的帮忙，谢谢你这么关心我，但我想自已应付我的事情。”

    宫夜霄见她一脸骨气的样子，只好烦燥的吁了一口气，“好吧！随你的意。”

    到达餐厅，进入了私人包厢，点了菜，程漓月点了两道，其它的宫夜霄在点，程漓月今天的心情真得不好，小脸一直心事重重着。

    宫夜霄有些郁闷，这个女人还在倔强什么？他愿意帮她，而她却拒绝得这么干脆。

    程漓月对于沈君瑶母亲的行为，她目前也只能忍下这口怒气，她只希望，这对母女的行为到此为止。

    宫夜霄给她点了一道燕窝，送到她面前，“吃吧！你最近需要补补，降降火。”

    程漓月抿唇有些想笑，这个男人还真体贴，她拿起勺子吃了起来，对面宫夜霄已经吃饱了，目光深邃似夜的凝视着她，有一种拿她不知道该怎么办的感觉。

    他从未如此迫切的希望过一个女人依赖他，若是别得女人，恐怕早就和他甜蜜缠绵了，倒是这个女人，总有那么一股子傲气，像带刺的玫瑰，握得紧了，还能扎伤人。

    程漓月刚刚吃完燕窝，她的手机就响了，程漓月拿起一看是唐维维，她接起，“喂，维维。”

    “漓月姐，不好了，那个沈太太在我们办公室门外挂了一条大横幅骂你呢！”

    “什么？”程漓月猛地站起身，怒意顿显，“上面写着什么？”

    那端唐维维嚅嚅不敢说道，“漓月姐，你还是回来看看吧！”

    程漓月挂了电话，整个人都气疯了，这个沈老太婆还真得不知道消停了。

    “怎么了？”宫夜霄见她青白难看的脸色，有些急切的寻问。

    程漓月再生气，也不想让他过去看，她忙起身道，“我有点事情先回公司，谢谢你的午餐。”

    说完，她拿起包就要走，身后，宫夜霄也跟着起身迈出来，宫夜霄让前台把帐单寄于他的公司，便大步跟着程漓月出来。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第152章宫夜霄愤怒

    程漓月走进电梯，他长腿迈进来。www.biqugecom.com/46/46026/

    “你一会儿回公司吧！我打车回去就好了。”程漓月朝他道。

    她表现得如此明显，宫夜霄也猜测到了，肯定是沈君瑶的母亲又做了什么事情，在下电梯之际，他大掌一扣，“我送你回去。”

    “不用了。”程漓月想拒绝。

    男人不由分手的牵着她走向了他的车子，保镖已经等候在那里，宫夜霄吩咐开车回卡曼公司。

    车上，程漓月气得坐卧不安，而她气极的时候，会做一个动作，那就是咬食指，只见她纤细的右手食指头被她咬得红了起来，而她完全感觉不到。

    宫夜霄见状，伸手捉住她的右手腕，将她的手指解救出来，健臂将她搂入怀里，霸道命令，“不许咬自已。”

    程漓月一双气红的眼，这会儿看着他便显得有些可怜了，宫夜霄钢牙紧咬在她的耳畔道，“程漓月，你听着，不管怎么样，我都不会让我儿子的母亲受委屈，所以，你可以拒绝我帮忙，但是，并不代表着我会视而不见。”

    程漓月的心房轻颤，一时之间，竟不知道要怎么反驳他。

    而这时，餐厅离卡曼不过十几分钟的时间，保镖的车驶上了进入公司的大厅面前，而在大厅旁边的两根电梯杆之间，高高挂起一条横幅，上面直接指点道姓，“卡曼设计师程漓月，行为不检，浪荡无耻，勾引前夫，天打雷劈，不得好死。”

    而这个时候，横幅面前围了一堆职员，都在指指点点的议论着这件事情，其中也有卡曼公司的职员。

    横幅挂得很高，如果没有梯子根本取不下来，这大概是故意让人一时半会取不下来的，就是想要多挂几天。

    程漓月从车里迈下来，她看着那副飘扬的横幅，内心的愤怒已经到底了极限，她握紧着拳头，紧咬着唇，双眼怨愤的眯紧。

    宫夜霄也迈下来，俊脸铁青难看，他朝驾驶座上的保镖道，“找方法把横副取下来。”

    一堆看热闹的人，见黑衣男人走进来，立即不由的回头往身后一看，这一看，都震惊住了，身后站着程漓月，而她的身旁，那高大俊美，气势不凡的男人，赫然是宫夜霄。

    平常的人可以不认识宫夜霄，但是，这些上班族，又是高企的白领，试问有哪个不认识的？他们每时每刻都想着跳糟去宫氏集团，当然从各种渠道打听宫夜霄这个男人。

    然而，当他们再看见这个男人冷峻的脸庞之后，那双阴寒的眼神，令他们心里一阵发憷，那迫人的气势，强势压迫而来，令这群员工们都纷纷赶紧躲开。

    保镖纵身一跃，扯住了那条横幅，一用力，将两边边沿撕扯了下来，他收起，走到宫夜霄面前，“宫总，这个需要保留吗？”

    “放到车上，一会儿陪我去趟沈家。”宫夜霄阴沉着脸道。

    程漓月回头看着他，“你要干什么？”

    “当然让沈家的人给一个说法，难道由着他们这么欺负人？”宫夜霄说完，朝她道，“你回公司上班吧！这件事情我会处理，以后，沈陆两家的人绝对不会再找你麻烦。”

    说完，宫夜霄拉开后座的车门坐进去，程漓月想说什么，往前追了几步，保镖的车已经驶离了。

    程漓月的胸口激动了好几秒，宫夜霄真得要替她出头？

    程漓月回到办公室，办公室里的窃窃私语，她都听不见，她整颗心弦都绷住了，她想着，宫夜霄会怎么让沈家要一个交待。

    不管怎么样，宫夜霄的这个做法，令她感激的同时，又觉得欠了他的，说实在，她害怕欠他的，因为，她不知道怎么还！

    门外，琳达敲门进来，“漓月，真想不到沈太太是这种恶劣的人，刚才我听说，你和宫夜霄一起回来的。”

    “嗯！”

    “听说横幅也取下了，我那时候正好联系保安，保安也在想办法。”

    “谢谢你琳达。”

    “谢我什么，我能帮你的不多。”琳达说完，撑着手臂看着她，“但是有一个人，他肯定能帮你。”

    “你说宫夜霄是吗？”

    “对，漓月，你有那么好的靠山，应该利用起来，让那些欺负你的人，都不敢再找你麻烦。”琳达是一个精明的人，她不像程漓月那么多顾虑。

    程漓月抿唇叹了一口气道，“他已经带着那条横幅去找沈家的人了。”

    琳达一听，立即笑起来，“真的？那太好了，沈家有苦头吃了。”

    “可我…我真得不想麻烦他。”

    “漓月，你要知道，你我只是普通人，我们想尽办法解决不了的事情，对宫夜霄这样的人来说，只是一句话吩咐下去的事情，一句话对他来说，并不算什么，有多少人，想要宫夜霄出手帮忙，都不敢开这个口，他主动帮你，你何必拒绝？”琳达苦口婆心的劝她。

    程漓月撑着额头，一脸苦恼道，“他帮我越多，那我就欠他越多，累积下去，我以后怎么还？”

    琳达不由开玩笑道，“还能怎么还？把自已当成礼物送给他吧！”

    程漓月也被逗笑了，却是苦涩的笑，琳达拍了拍她的肩膀，让她别想太多就离开了。

    程漓月这会儿脑子都是糊的，根本想不动了。

    沈宅。

    沈君瑶的母亲，沈太太吕樱正得意的打电话给女儿，沈君瑶听说母亲一早过去找程漓月，还拉了横幅羞辱她，在电话那端也十分开心。

    “妈，你做得太好了，就是要让别人知道她有多贱，勾引俊轩，还一脸无辜的表情，我都想扇她几个耳光。”

    “女儿，你放心，这事还没完，今天那横幅要是被她弄下来了，明天后天，我都会挂上去，我就不相信不把她的名声弄臭，我要让她没脸上班，没脸去公司。”

    “对，妈，就是不能让她去上班，现在，她以为自已有份工作就了不起，还首席设计师呢！”沈君瑶一脸怨恨的说。

    在沈君瑶的心里，如今的程漓月变得了自信独立自强的女人，的确有那么点魅力，说不定陆俊轩就喜欢她这一点，所以，把她的工作弄没了，看她还能怎么自信独立？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第153章沈家道歉

    “交给妈来处理，妈会让她连公司的大门都没脸进。www.biqugecom.com/38/38745/”吕樱得意的笑着，这时，她的手机传来了另一通电话的提示，她看了一眼道，“不说了，你爸打电话进来了。”

    说完，她按下接通健，“喂，老公啊！怎么打电话回家了？”

    “你人在哪？”那端沈父的声音有些粗重气恼的问。

    “我在家啊！怎么了？发生什么事情了？”

    “好，在家等着，哪也不许去。”沈父沈涛阳的声音重重的命令下来。

    吕樱看着手机，想到早上老公去公司的时候，还是一脸平常的，怎么在电话里火气这么重？而且，还不许她出门？

    吕樱一脸疑惑的想着，哪里得罪老公了。

    二十分钟左右，吕樱听见门外传来了车声，她立即出门来看，就看见院子里的停车位上，老公的车停着，还有一辆黑色豪华的轿车也停下了。

    她惊讶了起来，老公带什么客人回来了吗？

    只见老公从他的后座下来，立即恭敬的拉开了旁边这辆黑色轿车的后车厢，像是在恭迎着什么大人物。

    吕樱不由从门口处掂高了一些脚尖，想要看看老公请回了什么大人物。

    就看见这个所谓的大人物，不过就是一个高大的年轻男人，而老公走在他的身边时，身躯硬生生的弯矮了一截，显示着对这个年轻男人看重。

    吕樱忙整了一下头发迎接出来，“老公，有客人啊！”

    沈涛阳的目光立即暗暗怒不可揭的瞪她一眼，这边，又讨好着语气朝身边的男人道，“宫先生，这边请。”

    吕樱忙着跟进来，朝大厅里的佣人唤去端茶水，她则内心一下七上八下的，不知道老公刚才那一眼是什么意思，好像很生气。

    宫夜霄走进沈家的大厅，修长的身躯往沙发上一座，而这时吕樱才看清这个男人的长相，不由倒吸了一口气，她以为女婿陆俊轩算是男人中英俊的那类型。

    哪知道眼前这个男人的五官，更是出类拔粹的那种好看，简直无法形容，如果她还有女儿未嫁，一定要介绍给他。

    吕樱想法刚落，就看见一双漆黑的眼睛盯着她，那眸底迸射出一层森冷的寒霜，她不由吓得心房一颤，这才发现，这个男人浑身散发着一股令人胆寒的戾气。

    “老公，这位客人是？”

    “这是宫氏集团的总裁宫夜霄先生。”沈涛阳说完，扭头狠狠的瞪着她道，怒喝一声，“你今天都干什么去了？”

    吕樱立即一脸无辜的看着老公，“我能干什么啊！我在家里啊！”

    “早上你是不是去找过一位小姐的麻烦？还挂了横幅辱骂人家？”沈涛阳愤怒责问，他真得没想到，妻子会把宫夜霄这样危险的人物招惹上门。

    如今的宫夜霄名字，企业老板们都个个冒冷汗，感觉被一只巨兽盯上的感觉。

    所以，当宫夜霄出现在沈涛阳的办公室里，他也吓了一大跳，以为这个男人又盯他的公司，但是，宫夜霄却带来了一条横副，也知道老婆所做之事了。

    吕樱吓了一跳，老公怎么知道这件事情？

    “我…那程漓月勾引我们的女婿，害得我们女儿伤心，我不过是去骂骂她怎么了？我做错什么了吗？”吕樱觉得委屈的看向了老公。

    “你哪只眼睛看见程漓月小姐勾引了俊轩？你这样打扰人家的工作，又污辱她的名声，你知不知道这是多么不理智的行为。”沈涛阳气呼呼的骂道。

    宫夜霄目光闪过一丝不奈，他目光冷冷的朝沈涛阳道，“沈老爷，我希望你夫人明天一早向程漓月小姐当众认错，并，挂横幅向她认错一个月不许摘下来，如果不照做，几天后，我的收购团队会向你发出收购合约，你看着办。”

    说完，他修长的身躯优雅站起身，整了一下衣袖的袖扣，连吕樱一眼也不看，便迈步出门。

    吕樱见过狂妄的年轻人，却没见过如此嚣张无礼的，她的脸色立即气白了，“他是谁啊！”

    “你闭嘴，给我呆着。”沈涛阳低吼一句，却还是谄媚着笑容送宫夜霄出来。

    宫夜霄的车子驶离，沈涛阳的脸色黑沉沉的走进来，吕樱吓得心头发怵，想要上前讨好他，“老公…”

    “你知道你给我闯多大的祸吗？你知道刚才那个宫夜霄是谁吗？他是宫氏家族的撑权人，是全球财富指数排名第一的人，你怎么敢给我招惹上他？”沈涛阳气得真得想扇她一耳光。

    吕樱也惊吓了，“我又没惹到他啊！我今天早上只是骂了几句那程漓月，打算给女儿出出气的，我哪里想到会惹到他呀！”

    沈涛阳重重一哼，“虽然他没说，但是那程漓月肯定是他的女人，你辱骂程漓月，就是等于惹他，现在，他话丢下了，如果你不向程漓月道歉，他就要收购我的公司，到时候，我所有的心血全完了。”

    “这…那能怎么办啊！”吕樱急得剁脚，心脏都突突直跳，差点没让她给吓晕过去。

    “还能怎么办？当然是照他说的做，你去向那程漓月道歉，还要挂上道歉横副。”

    “可是…我今天骂得那些话，我怎么道歉啊！我…我拉不下这个脸了。”吕樱也意识到今天说得那些话，太难听了，根本不可能道歉的。

    “你拉不下脸，那我的公司就完蛋，你是准备把我公司拖下水吗？”

    吕樱这下傻眼了，今天她是有多难听，就骂多难听，现在，反过来，她还要向程漓月道歉，这简直比杀了她还困难的事情。

    “明天早上，现在赶紧去做道歉横幅，我不管你用什么办法，你必须解决这件事情，一定要诚意道歉，让程漓月原谅你，否则，她在宫夜霄耳边稍微一吹枕头风，我的公司就毁了。”

    吕樱气得顿时瘫坐在沙发上，脸色难看之极。

    程漓月在公司里，根本静不下心来工作，她去个洗手澡，倒杯茶，都能听见耳边细碎的指指点点声，她尽量不放在心上，可是，要说不受影响，那是不可能的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第154章程漓月不接受

    好不容易熬到四点半，她打电话给宫夜霄，她想去接儿子，宫夜霄正好朝她这边过来，陪她一起过去。www.biqugecom.com/20/20341/

    一坐上车，程漓月就朝身边的男人看去，“你去找沈家的人了？”

    宫夜霄的腿上还置放着一份文件，他手里也拿着一份在看，眸光睇了她一眼，“找了，我让沈家的人出面向你公开道歉，并且拉横副向你道歉一个月。”

    程漓月知道想要让沈家那样的人低头认错，如果没有绝对强势的手段，是逼不来的。

    “你真得…”程漓月咬着唇，想说，他真得没必要这么做。

    男人则快速打断她，“我乐意。”

    程漓月微叹一声，扭头看着他有些孩子气的表情，一时不说话了。

    接到小家伙，活崩乱跳的，坐在程漓月的怀里，动来动去，一会儿搂着她的脖子，小嘴儿啵个没停，一会儿又笑着说学校的事情，闹腾得很。

    这一晚上，晚安吻照列被这个男人强吻了，趁着小家伙睡着，男人有些放肆的把她压在门框上吻了一遍，把她放开就去睡觉了。

    程漓月失眠到了半夜，才迷迷糊糊睡着，一睁开眼早上就到了。

    小家伙穿着整齐坐在一旁数着宫夜霄做俯卧撑，宫夜霄还没有换衣服，只穿着一条子弹内裤，在地上做，结实健硕的身躯招摇在程漓月的眼帘。

    “爹地好棒，快一百个喽！”小家伙一脸崇拜的看着父亲。

    再看已经做了一百个俯卧撑的男人，也仅仅冒了淡淡的汗，气息都不怎么喘，他坐起身，把小家伙抱在怀里亲了一下，抬头看向旁边看热闹的女人，眸光里闪烁着只有她能懂的暖昧。

    “换衣服吧！快迟到了。”程漓月扭着脑袋朝他说道。

    宫夜霄换了衣服出来，深色的衬衫，配西裤，尊贵优雅，透着深沉的魅力。

    送完了小家伙，一路直奔早餐店，如今，程漓月陪他吃早餐，似乎成了一种工作一般，吃过早餐，送她到了公司门口。

    宫夜霄看着还未出现在道歉横幅，俊眸眯起一抹恼火，朝程漓月道，“你先上去。”

    程漓月点了下头上去了，宫夜霄拿出手机，径直拔通了助理的电话，“告诉沈涛阳，一个小时内不见道歉横幅，后果自负。”

    沈宅。

    沈涛阳今天连公司也不去，很快他就接到了宫夜霄助手的电话，他朝还在磨噌的妻子怒道，“你现磨噌什么？赶紧过去给人家道歉。”

    “老公…我能不能不去？我这要去了，我丢脸死了，我以后还怎么做人？”吕樱朝老公哀求道。

    “你要不去，那我们现在就去民政局把这婚离了，反正，公司要是没了，你这个沈太太也休想再做了。”

    吕樱吓得脸色一白，腿一软，“什么？老公？你要和我离婚？”

    “我送你过去，把横副挂上，你上去给程漓月小姐道歉。”沈涛阳扯起她的手就出门。

    卡曼公司里，经过一夜的发酵，员工们在私底下的嘲笑又更强烈了一些，现在程漓月的事情，就成了他们茶语饭后的笑话了。

    看着挺清纯的一个人，年纪也不大，才二十四岁，怎么就有那么丰富的经验史？前夫？出轨？又勾引宫夜霄？还生了孩子？这在旁人的眼里，简直成了浪荡的标签。

    当然，背后嘲弄得再狠，女职员们还是对她各种羡慕忌妒恨的。

    程漓月站在办公室里，手里捧着茶杯，看向对面宫夜霄的大厦，初秋的早晨，云层显得特别的低矮，这显得宫夜霄那座大厦的顶端，好像盘旋着一些云雾，壮观极了。

    卡曼公司的楼下，来了两辆车，一辆车是小型的货车，两个职工正抬下了一个梯子，然后，走向了卡曼公司对面的电线杆柱子上，拉开了一条巨大的横幅正在挂上。

    横幅上写着，“吕樱女士慎重向程漓月小姐道歉，对于之前所辱骂的话，感到羞愧万分，请求程漓月小姐的原谅，对不起。”

    吕樱一脸憔悴了下了车，看了那条横幅，她整个人都羞愧死了，这会儿，她还要上去向程漓月亲口道歉，她昨天还把最恶毒的话骂出来，这会儿，这脸打得啪啪响了。

    身后的豪华轿车里，沈涛阳的目光愤怒的盯着她犹豫的身影，低沉斥道，“还不快去。”

    吕樱只好红着脸上去了。

    她一出现公司，立即职员们都感觉又有热闹看了，不知道这次这个沈太太今天又要怎么辱骂程漓月了，说不定又有什么新鲜的料要爆料出来。

    吕樱一出现，唐维维就推门进了程漓月的办公室，“漓月姐，你快点躲起来，昨天那泼妇又来了。”

    程漓月听完，不想躲，反而推门出来，她迎着吕樱走来。

    再看今天的吕樱，穿着一件较素的裙子，也没有涂脂抹粉，把她脸上那再怎么保养也藏不住的皱褶显露出来。

    今天的她，哪里还有昨天那器张狂妄的劲？她看见程漓月走过来，她呼吸急喘了一下，程漓月假装没有看见她，拿着杯子去倒水。

    办公室里的人，都看热闹看上瘾了，这会儿，都扔下手头上的事情，想要看看这个沈太太今天要怎么骂程漓月。

    十几双眼睛就这么盯着吕樱，吕樱站在走廊里，挽着手提包，灰溜溜的涨红着脸，不知道要干什么。

    程漓月打了水回来，经过她的身边的时候，吕樱一把拉住了她，“程漓月小姐，我…”

    “把你的脏手从我身上拿开。”程漓月的声音清冷响起。

    吕樱立即抽了手，又怕她会走，赶紧叫住她，“程漓月，我今天是来给你道歉的，昨天是我不好，我嘴贱，我说错话了，我跟你说声对不起，请你原谅我好吗？”

    这下，办公室里的人都暗哇了一声，又是来道歉的？和上次那一对富家大小姐一样？欺负了程漓月，第二天就道歉了？

    “沈太太，我不接受你的道歉，请你离开。”程漓月冷冷的驱逐，她道歉是她的事，而她接不接受，看她的心情。

    “程漓月小姐，对不起，我昨天嘴贱，我说错话了，你原谅我吧！我以后再也不敢了。”

    程漓月走了几步，回头朝吕樱道，“要我接受你道歉可以，把你女儿沈君瑶一起叫过来，　让她跟你一起向我道歉，并保证这辈子不要再招惹我。“
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第155章沈家慌了

    吕樱睁大眼睛看着面色冷沉的程漓月，什么？她道歉还不够？还要让她把女儿叫过来？这不是明白着让她们母女都受这份委屈吗？

    被宫夜霄强权压势，她已经够揣着一肚子火了，这会儿，程漓月又还要把她的女儿拉上一起道歉，吕樱顿时脸色变得难看。www.biqugecom.com/36/36575/

    程漓月也是突然想到，即然宫夜霄这次又帮了她，她何不就把沈君瑶也拉过来道歉，并保证以后不会再来找她的麻烦。

    虽然她不找她麻烦，但是，陆雅晴，她母亲，哪一个不是她梭使过来的？

    “程漓月，你别太过分了，我已经向你道歉了，你还想要怎么样？我君瑶又哪里得罪你了？”吕樱气得理智有些失去。

    程漓月眯着眸，咬牙道，“她有没有得罪我，你们心里清楚得很。”

    她指得是四年前的事情。

    吕樱脸色一变，看向四周都惊慌看戏的员工，都在盯着她看笑话，因为刚才她那低声下气的表情，的确让员工们惊到了。

    他们只想看好戏。

    “程漓月小姐，我们可以去会议室里谈谈吗？”吕樱还是适时把理智拉回来，现在，她不敢得罪程漓月。

    “为什么要去会议室？如果你诚心向我道歉，就在这里。”程漓月可没有忘记昨天她用怎样恶毒的语言辱骂自已。

    “这…我可以向你道歉，但是，我女儿她可能忙…”吕樱想给女儿开脱。

    “再忙，也请你让她过来，我给你一个小时和她沟通，我会在办公室里等你，她要是不来，我没办法接受这个道歉。”说完，程漓月走进了她的办公室，不想再理会。

    吕樱气得转身就走，她得下楼和老公商量一下。

    楼下，沈涛阳见她下来，以为她道歉成功了，立即松了一口气，“上车吧！回家。”

    吕樱走到车前，一脸气急败坏道，“老公，那程漓月根本不接受我的道嫌，她说要让我把女儿也叫过来向她道歉，你说，她这不是得寸进尺吗？”

    沈涛阳也诧了几秒，却还是立即做决定道，“把瑶瑶叫过来，这件事情，你们一起惹出来的，一起解决。”

    “老公，我道歉可以，瑶瑶怎么可以向她低头道歉？这以后，叫瑶瑶还怎么做人？”

    “那就让俊轩一块过来，把事情说清楚。”沈涛阳现在担心的就是他的公司，他可不想公司就这么白白的折在这件事情上面。

    “什么？还要叫俊轩？”

    “不管怎么样，这件事情必须向程漓月有一个交待，否则，宫夜霄那关过不了。”沈涛阳说完，朝老婆道，“你现在打电话给瑶瑶。”

    吕樱这下真得像一颗嫣了的茄子了，昨天她还一脸得意的在女儿面前威风了一把，这会儿，把女儿也拉下水这种事情，她怎么有脸说？

    但想到老公公司要完蛋，她这个沈太太也做不稳，还怎么混上流社会？她还是坐进车里打通了沈君瑶的电话。

    “喂，妈，怎么了？”那端沈君瑶寻问过来。

    “女儿啊！你现在在哪里？”

    “我在逛商场啊！妈，我跟你说，我给你买了一件衣服，你绝对喜欢。”

    “瑶瑶，你能来卡曼公司一趟吗？有点事情想要跟你商量。”

    “卡曼公司？程漓月的公司？去她那里干什么？”

    “女儿，先过来吧！妈妈…和你爸都在这里，快点过来。”

    “妈，我很讨厌那里，有什么事情就说吧！我懒得过去了。”沈君瑶这会儿正逛着街呢！

    “瑶瑶，妈就不瞒你说了，你爸让我过来向程漓月道歉了，我道歉就算了，可是，那程漓月小贱人竟然要让你一起过来道歉，不然，就不原谅我。”

    “妈，你为什么要过去向她道歉？”沈君瑶在那端气急的问。

    “因为…因为那程漓月不知道怎么回事，找了宫夜霄出面，宫夜霄威胁你爸爸，如果不来向她道歉，就把我们沈家的公司收购了，我能不来吗？”吕樱一脸委屈懊恼道。

    这时，沈涛阳把电话夺了过来，朝电话里道，“瑶瑶，赶紧过来，你看看你惹出来的好事。”

    “爸。”

    “把俊轩一起叫过来，当面处理这件事情，你要是不过来，别怪我不认你这个女儿，哼！”沈涛阳气呼呼的摁断了电话。

    “老公，你这是干什么？你怎么可以向女儿说这种话？”

    沈涛阳也是吓的，宫夜霄就像是一把架在脖子上的刀，稍有差池，他的命都没有了。

    商场里，沈君瑶正约着好姐妹逛街，这会儿，接完了电话的她，一张精致的面容气得青白怨恨，她朝姐妹们道，“你们逛吧！我家里有点事情，我先回去一趟。”

    说完，她急奔向停车场的方向，同时，打电话给了陆俊轩。

    “有事吗？”那端陆俊轩的声音显得有些冷淡。

    “俊轩，我爸妈那边出事了，都怪那个程漓月，我妈不过去她的公司说她两句，她竟然拉来宫夜霄要收购我爸的公司，现在我爸妈都在卡曼公司的门口，你能一起过来一趟吗？”

    那端，陆俊轩听完立即震怒了起来，“沈君瑶，你又干什么好事了。”

    沈君瑶刚坐进车里，听见这一声低吼，立即吓得激灵一颤，立即哽咽哭泣道，“俊轩，我没有啊！是程漓月欺负我。”

    “我现在就去卡曼公司，你赶紧也过去。”陆俊轩气呼呼的甩下电话。

    沈君瑶情绪有些不稳的启动了车子，脑海里全是对程漓月的怨愤，她真得没想到，一个程漓月竟然会把她弄得这么狼狈不堪，而且，连爸妈都要出面向她道歉。

    办公室里。

    程漓月静下心思在电脑里面修图，一枚大气精致的钻戒呈现了出来，她仔细寻找着细节上的不足。

    这时，唐维维敲了敲门推门进来，“漓月姐，你快看，那个老泼妇挂横幅向你道歉了，大快人心了。”

    说完，她把刚才从窗户里照来的照片给她看，程漓月看着那横幅心底也解气，但是，真正让她解气的，还要沈君瑶的道歉。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第156章陆俊轩出面道歉

    二十分钟后，陆俊轩和沈君瑶的车子先后到达了停车场里，沈君瑶脸色苍白的从车里迈下来，看见陆俊轩那落在她身上，格外冷淡的目光，她的心弦勒紧，胸口也闷得疼。www.biqugecom.com/46/46026/

    吕樱下车，见女儿女婿都到场了，她的老脸也羞窘得一红，沈涛阳下车，朝女婿陆俊轩问道，“俊轩，这到底是怎么回事？”

    “怎么回事？得问你的好女儿，她整天疑神疑鬼的到底想干什么？”

    “什么叫我疑神疑鬼，你主动请程漓月吃饭，还在饭桌上拉拉扯扯这算什么？”沈君瑶红着眼质问道。

    “那是因为我有事和她谈。”

    “我才不相信，你就是对她旧情复燃了。”沈君瑶反驳道。

    沈涛阳头大的看着女儿，“好了，君瑶，你别闹了，现在，我要你和你母亲上去，向程漓月赔个理道个歉，把这件事情先解决了。”

    “我为什么要向她赔礼道歉？她勾引我老公，是事实。”

    陆俊轩冷冷的打断她，“错了，程漓月没有勾引我，而是我对她心生愧疚，主动找上她，而她才是一直拒绝和我见面的人，如果这件事情让你反感讨厌，那么这个歉，我来道。”

    说完，他转身大步走向了卡曼公司的大厅。

    沈君瑶和吕樱都听傻了，闹了半天，原来主动缠上程漓月的，是陆俊轩？

    沈君瑶更像是被一根刺狠狠的扎进心脏，疼得她呼吸不上，她看着走向卡曼公司的老公，急得追过来，“俊轩…你不能去，你不能去道歉。”

    “哎！瑶瑶…”吕樱也追上来。

    沈涛阳想要追，却还是重叹一口气，拉开车门坐了回去，这件事情，他不能掺合，否则，太掉身份了。

    在电梯门口，沈君瑶拉住了陆俊轩，“俊轩，你不能去。”

    如果陆俊轩道歉了，那么，沈君瑶觉得他们的婚姻就成了一场笑话了。

    然而，今天，陆俊轩是打定主意要向程漓月道歉，因为在他的内心里，有一种感觉只有他自已知道，他想要获得程漓月的原谅，甚至，他还有一种妄想，妄想今后和程漓月能再续前缘。

    虽然很荒唐，但是，事实却摆在他的眼前，他转身就爱上这个前妻了，在餐厅里第一眼看见她，他就被她吸引，上次在宴会上，她那么美丽芳菲的站在宫夜霄的身边，他真得忌妒得想疯，他从未想过，自已的心会为程漓月再次悸动，而且，还这么强烈。

    “放手。”陆俊轩有些无情的扳开她的手，走进了电梯里，沈君瑶立即跟上，吕樱也走进去，心疼的看着女儿。

    程漓月正烦闷着，出来倒杯茶喝，抬起头，就和从走廊里迈过来的陆俊轩撞了一个正着。

    她立即皱了一下眉头，没想到陆俊轩也来了，他们一起过来是想道歉？还是干什么来的？

    陆俊轩是平常暂为出风头的公司老板，加上他俊美不凡的外表，还曾闹出几段绯闻，所以，只要在公司上班的职员都认识他，此刻，公司里职员也没想到，还能看见陆氏集团的总裁陆俊轩的身影。

    陆俊轩看见程漓月，他的眼底便闪过一抹惊喜，胸口悸动的厉害，他温柔轻唤道，“漓月。”

    程漓月有些恶心的瞪着他。

    “俊轩，不能说，你不能说…”沈君瑶还在劝他，他要认错，就意味着，她之前在程漓月面前的一切骄傲和优越感都毁了。

    大办公室里一片安静，看热闹的职员们摆着各种姿态，在看着这一出好戏，没想到，程漓月的存在，令他们有幸近距离目睹，像宫夜霄，陆俊轩这样的企业大腕，真是精彩绝伦啊！

    程漓月皱眉看着他们，清冷道，“你要说什么？”

    “我知道，我妻子，我妹妹，我岳母，先后都来找你的麻烦，甚至辱骂你，可我知道，你是一个好女孩，你是清白的，所以，漓月，我向你道歉，请你原谅她们的无礼。”陆俊轩的声音低沉中，透着满满的诚意和歉意，绝对不是装模作样的道歉，而是，发自他内心的话。

    程漓月冷笑一声，“她们做错的事情，不用你来向我道歉，难道，她们还是不懂事的孩子吗？需要别人代劳道歉？”

    沈君瑶立即脸色一变，什么优雅高贵都忘了，粗鲁的指着她道，“程漓月，你别太得寸进尺了，你也该适可而止！”

    “你们扬言说我勾引你老公，现在，你老公就在你面前，你让他说话。”程漓月一双清冷的眸光盯着陆俊轩，“请你告诉你妻子，你岳母。”

    “没有，如果真得要说骚扰的话，是我骚扰了你，漓月，我感到很抱歉，以后，我尽量不会来打扰你，虽然，我对你一直满怀愧疚，我希望你原谅我。”陆俊轩的声音透着一丝恳求之色。

    员工们立即心头一片雪亮了，该不会陆俊轩就是程漓月的前夫吧！天哪！程漓月以前竟然是陆俊轩的妻子？

    “不许，我不许你对她有愧疚…当年是她出轨在先的…”沈君瑶还想给程漓月冠上一顶出轨的帽子。

    而这时，只见陆俊轩的目光怒然瞪向她，“沈君瑶，你够了，当年的事情，你给我闭嘴，漓月没有错，错得一直是我们。”

    沈君瑶被吼得傻了眼了，脸色惨白，老公竟然当众吼她？维护程漓朋？

    吕樱这会儿，也吓傻了，没想到她这一骂，把女儿和女婿的感情骂裂了，她忙走到程漓月面前，“程漓月小姐，你现在可以消气了吧！对不起，对不起，你让我说一万个都行，请你别再计较这件事情了。”

    “你昨天骂我有娘生没娘教，这句话，我会记一辈子。”程漓月怒视着她，绝不原谅。

    陆俊轩也震惊的看着岳母，吕樱立即心虚得不敢看女婿的眼神，沈君瑶快要疯了，她突然伸手就过来想要扇程漓月的耳光，陆俊轩眼急手快的扣住她的手，强拉着她，“还嫌不够丢脸吗？有什么气冲我来，别再迁怒招惹漓月。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “你…”沈君瑶气结，现在，她的老公把所有的错都自已揽下了，处处维护保护着程漓月，叫她怎么能不气疯？

    但她想说什么，陆俊轩都强行把她拉出去了。www.biqugecom.com

    吕樱也赶紧离开，现在，她是真怕了程漓月了。

    陆俊轩三个人一走，大厅里，所有人都看向程漓月，有同情，有心虚，有惊讶，总之，程漓月的形像，在他们的眼里，立即又高大干净起来了。

    陆俊轩的那几句道歉，才是最令他们震惊的，这意味着，程漓月才是最受欺负的人，沈君瑶母女就是一个泼妇。

    “漓月姐，你没事吧！”

    “我没事！我好得很。”程漓月说完，推门进入了办公室里，而留给了员工们私底下窃窃私语，议论不停的时间。

    琳达也在她的办公室里看了这场热闹，她想，程漓月遇上宫夜霄，真是上天赐给她的福气，因为这个男人，她总能扬眉吐气。

    程漓月坐在位置上，一时心绪难平，不知道为什么，这会儿，她脑子里只想着一个人，宫夜霄，她只想着他，感激他。

    程漓月冲动的拿起了手机，拔通了他的电话。

    那端，安静的背景中，传来他格外低沉磁性的嗓音，“喂。”

    “呃…你在开会？”程漓月立即窘了一下，没想到又打扰到他开会了。

    宫夜霄低笑一声，像是在移动，“你说吧！”

    “算了，我先不打扰你了。”

    “程漓月，想说什么就说什么，为你，我愿意抽出十分钟时间来。”宫夜霄反而不允许她挂电话了。

    “我…我想说中午你有空吗？我想请你吃饭。”程漓月笑问道。

    “怎么？就不怕我吃穷你了？”宫夜霄笑得格外清朗好听，像是大弦琴的声音，迷人得叫人沉醉。

    程漓月握着手机，俏脸却泛起一抹红潮。

    “怕，但是，我还是想请你吃饭。”程漓月觉得，这会儿，她愿意倾尽口袋里的钱，只为请他吃一顿饭。

    “好，餐厅我就不选了，你选，一般高档的就行。”宫夜霄竟然好心的给她省钱。

    程漓月扑哧一声笑起来，“好，我选。”

    “十二点准时，我来接你。“宫夜霄落下电话，挂了。

    程漓月放下手机，伸手捧住自已发红发烫的脸颊，脑子还有点懵，宫夜霄的笑声还挥散不去。

    看了一眼时间，十一点二十了，天，她该选餐厅了。

    想到上次把他的肚子吃坏了，这次，程漓月可不敢大意了，这个男人从小锦衣玉食长大的，好像胃比平常人更加矜贵一些，不干净的食物不能吃。

    程漓月在网络上寻找价格能接受，也相对高档一点的。

    最后，选定了餐厅，时间也快到了，程漓月拿起包下楼等他。

    走出大厅，就看见对面的电线杆上，高高挂起得那一副道歉横幅，道歉的问题倒是忘一边了，只有对宫夜霄更加感激的心情。

    黑色的布加迪跑车如幽灵一般驶过来，程漓月的心立即悸动了起来，天哪！她这是对他动心了吗？

    打开车门，宫夜霄的身躯优雅慵懒的坐在里面，高端质感的豪华顶配跑车，再配上英俊迷人的男人，这绝对是最养眼的组合。

    程漓月一边绑着安全带，一边努力的平复下心底涌起的那股悸动情绪，小心的，不想被这个男人发现。

    宫夜霄的目光扫到那挂起的横幅，朝她问道，“沈家的人来道歉了吗？”

    程漓月点点头答了一声，“来了。”

    “怎么向你道歉的？”宫夜霄有些好奇的探问一声。

    程漓月扭头看向他，并不想多提今天那混乱的道歉场面，她轻声道，“宫夜霄，谢谢你。”

    宫夜霄见她这么乖乖的说谢谢，一时竟然有些措手不及，俊脸微诧的看着她，勾唇笑道，“这就是你突然请我吃饭的原因？想要感谢我？”

    “是，除了请你吃饭，我找不到其它的方式报答你。”程漓月老实的点头。

    宫夜霄倏地笑得有些危险，凑过了她一些，“报答我的方式有很多，你只选了其中最简单的一种。”

    程漓月当然知道他想说什么，她立即窘得绞住了衣服，她是感激他，可是…

    宫夜霄收回目光，也不想强迫她现在就以身相许，这样也没有乐趣，他喜欢在帮完她父亲之后，她主动报答的那一刻，他想，为了那一刻，他愿意忍，愿意等。

    “好了，餐厅在哪！指路。”宫夜霄正经的坐回他的位置，目视着前方。

    程漓月微微松了一口气，指着路，餐厅不算远，也挺不错的。

    坐在餐厅的包厢里，宫夜霄挺满意的，他翻看了一下菜单，他爱吃的那几样价格也不底，算了，他今天就不吃这些菜了。

    “你点。”宫夜霄将菜单递给她。

    “你点吧！想吃什么就吃什么。”程漓月说出这句话的时候，水汪汪的清澈眼神里，少了几分底气。

    宫夜霄想笑，却还是忍着没笑话她，翻动着菜单，点了几样，把菜单交给了服务员。

    “你怎么只点几样？”程漓月有些窘，他这是替她省钱吗？“你不用替我省钱，我带了钱。”

    “今天开会心情不太好，没什么胃口。”宫夜霄佯装烦燥的表情，“你呢？最近工作怎么样？”

    “还行。”程漓月抿唇一笑，气氛也活跃几分。

    “你父亲的消息，有了一点眉目，我的人找到了那个被提前释放的犯人，现在，正在向他审问，只要他交待了，背后的人也很快会有消息。”宫夜霄带给她一个好消息。

    程漓月眼神透着激烈的光芒，“我想确定是不是陆海，他是最有嫌疑的人。”

    “我的人在收集证据，如果真得是陆海，他会为他当年的所作所为做出代价的。”宫夜霄坚定的启口，虽然，他没有告诉程漓月，陆俊轩抖出这件事情，实质性的目的，还有另一个，那就是借她的名义，再借他的手，替他在陆氏集团除去一个强有力的对手。

    他当然也不会告诉她，否则，即便她的父亲沉冤得雪，她也不会开心的，因为她对陆俊轩的恨意也十分强烈。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第158章霍家小姐

    程漓月的眼眶一湿，她当年太傻，竟然相信了陆俊轩骗她说的话，说父亲的死是一个意外，那个时候他不站出来怀疑陆海，替父亲鸣冤，肯定也不想生事，不想失去了她信赖他的那份感觉，最后，才会骗到她手里刚刚继承了父亲的股权，过户到他的名下，成为他座上陆氏集团总裁的位置。www.biqugecom.com/38/38745/

    宫夜霄起身到她的身边，程漓月正沉浸在父亲的事情，一时没发现，一看对面座位空了，她才回头，宫夜霄一手撑在桌面，一手撑在她的椅背，俯身凝视着她。

    程漓月眼角隐忍的那颗泪珠，竟然在触到他深邃温柔的眼眸时，不争气的直接掉了下来，滑下她的脸颊，落在她的下巴。

    宫夜霄一怔，呼吸微顿间，他不由自主的探手去擦去她下巴的泪珠，深目凝住她精致的小脸蛋，伸手扣住她的后脑勺，将她的脸摁进了他的怀里。

    程漓月坐着，脸蛋贴在他的腹部，接下来的眼泪也都被他的衣料吸走，宫夜霄抚摸着她的头发，好一会儿，才将她拉起来，“不哭了。”

    程漓月点点头，像个孩子一样听话的吸了吸鼻子，自已拿过纸来擦眼睛。

    宫夜霄感觉腹部的位置，她眼泪润湿的衣服，没有凉意，反而是热意。

    这时，服务员恰好敲门进来，把菜一股脑儿上齐了，程漓月泪眼迷糊的看着桌上家常的菜肴，这个男人竟然真替她省钱了。

    宫夜霄倒是优雅的动筷了，目光望着对面的女人，安慰一声，“现在什么都不要想，陪我吃饭。”

    这个男人的话，就像是命令一样，程漓月只好拿起筷子陪他吃饭。

    吃过饭下午约下一起接孩子，宫夜霄把她送回公司了。

    宫宅。

    宫老爷子坐在太师椅上，前面摆着一桌子点心，像是等着照呼什么客人。

    没一会儿，管家兴匆匆的跑过来，“老爷子，霍家的老爷子和霍小姐到了，车子刚到门口呢！”

    “那就赶紧请他们进来吧！”宫老爷子一摆手道。

    “是，我现在就去。”管家说完，立即大步迈出门外去请。

    只见花园里，一位七十出头的老人携着一个高挑迷人的女孩下了车，那女孩生得美丽大气，肤白貌美，举手投足间散发着名家小姐的风采，此刻，她一双美眸四处顾盼着，内心的激动流露在眼中，她倒是没想到，自已竟然能陪着爷爷到宫家来做客。

    宫夜霄在家吗？女孩的心底立即涌上一层渴慕，脑海里闪烁着宫夜霄俊拔迷人的身影，心湖一阵悸动。

    试问国内豪门家族里的名媛小姐，哪个不知道宫夜霄这个人？宫家现任的继承人，身份稳固，绝对的未来宫家家主。

    身份自然撇开不谈，但是，他的人，却绝对值得任何女人为他倾倒，虽然不能亲自见到他的人，但是，他少有流露出来的几张机场照片足于令女人尖叫。

    霍嫣然就见过其中一张，一身黑色西装，身形高大利落，在一群保镖的簇拥下从贵宾通道出来，迈步之间，皆是王者风采，那一刻，她的一颗心就被他俘虏了。

    她从来没有那么对一个男人怦然心动过，虽然她也想要制造各种机会和他见面，可是，宫夜霄行踪不定，而且，如果不是重要的晚宴，他也不会现身，神秘，低调，令人捉摸不定。

    她昨天接到爷爷的电话，说来宫家做客，让她一起陪伴，她赶紧从国外赶回来，只是她想不明白，爷爷为什么突然让她来宫家？

    霍家一直是书香门第，　家里在政商界都用过硬的关系，而她霍嫣然，更是霍家老爷子的掌上明珠，最疼爱的长孙女，父亲从商，母亲是一级演员，而她也名校毕业，又自已创办了婚纱品牌，年纪虽小，却极有头脑。

    “爷爷…”霍嫣然伸手挽住爷爷的手臂，甜甜的笑着。

    “嫣然，一会儿见到宫老爷子，要表现好一点。”

    “嗯，我一定会好好表现的。”霍嫣然的内心涌起一阵激动，她想，宫老爷子没理由见自已，除非…

    难道宫老爷子看中了她吗？

    在怀着紧张又激荡的心情，走进了宫家的大厅，迈过门槛，就看见正厅的主位上，坐着一个精神不错的老爷子，正是宫老爷子。

    “宫老哥，久见了。”霍老爷子抱拳尊称一声。

    “霍老弟，的确有些日子不见了，还是这么精神爽利。”

    “不比你宫老哥的身体健壮。”

    两个老人打趣谈笑着，而这时，宫老爷子的目光落在他身边那一身端庄裙装的女孩身上，“这位就是你的孙女霍嫣然小姐吧！”

    “是啊！这正是我的长孙女嫣然，　今年二十四岁了。”

    “我记得她父母结婚的时候，我还去参加了婚礼，没想到，转眼，孩子都这么大了，长得娉婷玉立的，真是漂亮啊！”

    “嫣然见过宫爷爷。”霍嫣然立即礼貌的出声。

    “真是一个懂礼貌，又不错的孩子。”宫老爷子看着她，满意的直点头。

    霍嫣然立即娇羞一笑，一双水眸四下打量着，心想着宫夜霄会不会出现在这里？

    两个老爷子开始聊天了，霍嫣然极有耐心的坐在一旁听着，宫老爷子几次打量她，都没有发现她的不奈烦，这使得他对她更加满意了，不错，这个霍嫣然，就是他在众多名媛小姐里选出来最满意的一个。

    加上他和霍老爷子年轻时候的交情，和霍家如今在国内盘根错节的政商界关系，两家能结为亲家，这的确是一件皆大欢喜的好事情。

    丙个老人一坐就是两个小时的聊天，霍嫣然内心虽然着急见到宫夜霄，但是，表面上，却还是十分认真的聆听，她经历的事情也不少，所以，在应对这方面，显得从容优雅。

    “咦！怎么不见你的孙儿呢？我也有许多年未见他了吧！”霍老爷子倒是主动的问题。

    “夜霄最近忙公司的事情，这会儿应该在公司吧！”宫老爷子笑了笑。

    一旁霍嫣然的心不由一落，他不在这里？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第159章设计好的相遇

    霍嫣然坐在宫家大厅快两个小时了，才被宫老爷子唤了一声，“嫣然丫头，过来，爷爷跟你聊聊天。www.biqugecom.com”

    霍嫣然立即抿唇一笑，坐到他的面前，宫老爷子一双有些浑浊的眼睛上下打量着她，满意的点点头，“长得真秀美，果然书香门第出来的女孩子就是不一样啊！”

    “我从小对这个孙女的培养，可一点儿也没有省心。”霍老爷子有些骄傲的说道，也有意在宫老爷子面前举荐着孙女。

    宫老爷子相信霍老爷精心培养出来的人，各方面的条件不会差，和他的孙子倒是天生一对。

    “嫣然，我问你，你见过我孙子吗？”宫老爷子寻问。

    霍嫣然摇摇头，把心底那坐对宫夜霄花痴的心思收敛了起来，做出了自然平常的表情，“我平常都在国外，很少回国内，不过，我听过他的名字，听说他很优秀，是一个非常睿智聪明的人。”

    “不错，我这孙子的确是一个商界奇才，我很看重。”宫老爷子点点头，提到自已的孙子，那是一脸的自豪感。

    霍嫣然睫毛轻轻的扇动着，掩住她内心里的那股激动紧张之色。

    宫老爷子顿了顿，不由寻问道，“嫣然丫头，如果我让你和我家夜霄交往，你愿意吗？”

    霍嫣然抬起头，目光有些震惊错愕，接着，她的俏脸泛起一抹好看的红晕，她羞赫得没有说话。

    “瞧瞧我这孙女都害羞了。”霍老爷子这会儿也是满心欢喜，果然，宫家是有意要娶孙女做未来的宫家女主人的。

    宫老爷子哈哈笑了起来，紧接着继续道，“我孙子刚过二十八岁的生日，年纪也到了适婚的时候了，只是，这孩子成天忙于公司，一点儿也不急着操持自已的个人感情。”

    霍嫣然长睫轻闪，显示着她对宫老爷子话语的喜悦和激动，她轻咬着唇道，“我在杂志上看见过他的照片，是一个很英俊的男人。”

    “哈哈，见过我孙子的人，都说长得俊。”宫老爷子夸起孙子来，那是脱口而出的习惯。

    “宫爷爷，您的孙子这么优秀，就不知道他能不能看上我这种平凡的女孩。”霍嫣然把自已的姿态放低。

    “丫头，你也不平凡，我看过你的资料了，也是十分优秀的孩子，所以，你和我家夜霄，倒像是天生一对儿。”

    这话，更是令霍嫣然的胸口急跳了两下，没想到自已在宫老爷子的心里评价竟是这么的高，这使得她心头暗喜。

    “宫老哥，那是不是今晚就让这两个孩子见个面？吃顿饭？”霍老爷子笑问道。

    宫老爷子摆了摆手道，“不，不要让这两个孩子在桌面上认识，我这孙子性子倔，不喜欢相亲这种模式，所以，我们得让嫣然丫头和夜霄这小子不经意的相遇才好，嫣然丫头这么漂亮，我孙子肯定会给她留下深刻的影响的。”

    霍嫣然的心弦再次拔动，她心底已经是狂喜了，宫老爷子这么费心思按排她和宫夜霄相遇，这是在他的心里，已经认定了她有机会成为未来的宫家少奶奶了。

    霍嫣然有些娇羞道，“可是我怎么和他相遇呢？”

    “这件事情我会按排，正好，宫氏集团六十五周年庆典在这个月底，到时候，宫家会按排一场豪华的盛宴，在宴会上相遇，会比较浪漫，而且，　让人影响深刻。”宫老爷子是早有打算的人。

    霍老爷子朝孙女看去，“嫣然，到时候你可得好好的打扮打扮，争取让宫少爷注意到你，相信你们这样的认识，也不会显得刻意明显了。”

    “爷爷，我会努力让宫少爷注意到我的。”霍嫣然点头，眼神闪过一抹自信。

    宫老爷子也欣慰，紧接着，他目光微微一敛，认真的看着霍嫣然道，“嫣然丫头，有件事情我还要告诉你，你听了，可以说说你的想法。”

    “宫爷爷尽管说。”霍嫣然立即不敢大意，认真听起来。

    宫老爷子叹了一口气道，“这件事情在宫家已经不是秘密了，那就是我家夜霄在四年前，阴差阳错的和一个女孩生了一个儿子，你会在意吗？”

    霍嫣然的脸色瞬间变了一下，有些惊愕失措的看着宫老爷子，“他有一个儿子？”

    “对，三岁半了，现在和母亲住在一起，但是，一年之后，孩子会带回宫家抚养，到时候，你和夜霄结婚了，这个孩子也会在你身边抚养，你愿意吗？”宫老爷子慎重的寻问。

    一旁的霍老爷子也惊讶了，他看向孙女，暗暗的着急，在他的眼里，成为宫家女主人才是最重要的事情，至于孩子，即然有了，那也只能接受了，难道因为一个孩子而放弃宫夜霄这样的男人吗？

    正好，这也是霍嫣然的想法，她抿唇笑道，“爷爷，您放心，我绝对不会有意见的，只是，　我可能带孩子的经验比较少，不过，我会努力学习的。”

    宫老爷子见她没思考多久就答应了，也满意的笑了一下，“好，你不介意就好，那这件事情就这么说定了，月底的公司年庆，你一定要到场，到时候，我会特别介绍你的。”

    “嗯！我一定不会让宫爷爷失望的。”霍嫣然弯眉一笑，笑得十分甜美。

    霍家二人是吃过晚餐之后离开的。

    坐在车上，霍嫣然有些心事重重，她怎么也没想到，宫夜霄竟然会有了一个儿子，如果说，他现在身边还有些不清不楚的女人，她想和他在一起的时候，她会清理掉。

    可是，现在他都有儿子了，这不是意味着，他和别得女人睡过了吗？连儿子都有了，那肯定是最亲蜜的那一层关系也做过了。

    这令她的心里十分不是滋味。

    “嫣然，大气点，你要知道，未来宫家女主人的位置就是你的，不管宫夜霄是不是有孩子，将来，你们都会有自已的孩子的。”

    “嗯！我知道了，爷爷。”霍嫣然到了一些安慰，对，她要得是宫夜霄这个人，将来，他们也会生下儿子的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第160章提前晚安吻

    只是令她好奇的是，给宫夜霄生下孩子的女人长什么样子？漂亮吗？

    公寓里。www.biqugecom.com/38/38745/

    小家伙有了家庭作业，画一副环保的图，而且大人可以帮忙，在绘画这方面，程漓月可以帮助他，不过，她并没有打算插手，而是让小家伙自已自由发挥。

    小家伙吃过晚餐，就在房间里认真的思考着他的画，这令宫夜霄和程漓月显得清闲起来。

    程漓月坐在沙发上看书，宫夜霄则进入了书房里，半个多小时了，也没有出来，想必是在处理工作。

    快九点了，程漓月推开儿子的房门，看着小家伙正在认真的俯身涂着颜色，绘画了一张汽车排尾气的图片，旁边还有几个带着口罩的人，天上飘着黑呼呼的云，整个图片都在描述着雾霾的景色，整个场景画得像模像样的，程漓月满意的看着，摸了摸他的脑袋，“儿子，画得真不错。”

    “妈咪，你也喜欢这副画吗？”

    “喜欢，很有意义。”程漓月赞道，这小家伙很有画画天赋，以后可以培养这份爱好。

    “那我拿起给爹地看。”说完，小家伙拿起画跑出去了，孩子最开心的事情，莫过于得到大人的赞美了。

    程漓月跟着儿子走到书房门口，看见小家伙懂礼貌的敲了敲门，朝里面问道，“爹地，我可以进来吗？”

    里面传来了宫夜霄低沉的声线，“可以，进来吧！”

    小家伙这才拧开门栅走进去，只见宫夜霄坐在一台电脑面前，似乎正在写着邮件，但他看见小家伙进来，立即停下手里工作，目露微笑的迎着他。

    “爹地，你看我画的画。”小家伙把画拿给他看。

    宫夜霄低下头仔细的看了一遍，赞道，“很不错，很有教育意义，谁教你画这个的？”

    “是我自已想的。”

    “太棒了。”

    “嗯！谢谢爹地，那我画完了，我可以看一会儿动画片吗？我就看半个小时，我就睡觉。”小家伙打着商量道。

    宫夜霄伸手吻了吻他的额头，有些纵容道，“好，去看吧！记得看完之后，要乖乖睡觉。”

    “嗯！”小家伙立即小脑袋用力的点了一下。

    程漓月站在门口，看着父子交流的画面，她的嘴角不由自主的扬了起来，含笑的眸，与宫夜霄望来的目光相撞在一起，她没有躲开，与他相视而笑，眼神里流露着对孩子相同的宠爱之情。

    宫夜霄朝她道，“可以给我端杯茶进来吗？”

    “今晚，你要工作到很晚吗？”

    “有一个凌晨两点的视频会议。”宫夜霄慵懒的倚靠在倚背上，眉宇间似有了几丝倦意。

    程漓月不由心紧了紧，这个男人也不容易，外表看着光鲜亮丽，可是，他却承受着别人想像不到的压力，而且，他的身份越尊贵，财富越庞大，意味着责任越大，而且，连自已都说了，危险相伴而来。

    程漓月走到饮水机的旁边，拿着杯子，放了一丝茶叶，泡了开水端着送进了他的桌前。

    她顺势瞟了一眼电脑上复杂的数字交易图，只是多看几眼，她就感觉脑袋有些发胀。

    “那你工作吧！我去陪着小泽。”程漓月不想打扰他。

    刚想离开，倏地，她的手臂握住一只大掌，一个力道，她身子不稳的趴到了男人的胸膛上。

    她惊了一下，抬头，宫夜霄英气非凡的脸离得她很近，她呼吸一窒，心尖儿颤动得厉害，他要干什么？

    “晚安吻现在给我，省得我半夜去你房间。”宫夜霄暖昧沙哑的说。

    “你…别让小泽看见了。”程漓月怕儿子看见这种事情，必竟儿子太小，她不想灌输接吻这种事情给他。

    “放心，这小家伙有几天没看动画片了，这会儿，只怕他一秒都不会离开电视屏幕。”宫夜霄倒是了解儿子。

    程漓月一时哑然，反而这么贴靠在他的怀里，她感觉到他强劲结实的心跳声，她没有做出挣扎的动作，不知道为什么，枕在这个男人的胸口，有一种特别温暖，特别安定的感觉。

    这令她竟然悄悄的生出了一些贪恋的想法来。

    宫夜霄伸出了手，灼热的指，落到了她左边的耳垂，给她撩起了碎落的发，然而，却没有抽离，而是捏着她柔嫩的耳垂，有趣的捏玩着。

    程漓月只感心跳加速，而且身体还有一些热流在涌动，她有些痒意的缩着肩膀。

    而此刻，他靠得近，她的呼吸里，全是这个男人的气息，缭绕在她的鼻间，轻易的乱了她所有的思绪，脑袋好似空白了几分。

    什么事情也不能细想。

    此刻趴卧在怀里的女人，就像是一只温顺的猫咪，大概是被他捏玩着耳垂，程漓月的长睫下的目光，似雾似纱的染上了朦胧气息，秀挺的琼鼻下，一双红唇微微张启，清纯可爱中又透着诱的妩媚。

    宫夜霄被蛊惑了一般，修长的指挑起她的下巴，薄唇便落在她的红唇上。

    程漓月原本就被他撩得身子发软，这会儿，他吻下来，她更是感觉身躯激颤了起来。

    明明所谓的晚安吻，早安吻，只是轻淡的触唇，可是这个男人，似乎每次都要把这个吻，变得深入。

    程漓月青涩的难于招架，不知道该如何是好，即回应不得，又抽身不得。

    空气里，除了二人的心跳声，呼吸声，就只有唇舌间的暖昧声。

    程漓月身子一阵发麻，细小的电流在四肢流窜着。

    在他松开她的时候，她几乎腿软的站不住了，宫夜霄不由伸手一扶，低笑起来，“这样就受不了？看来你比我想像的更喜欢呢！”

    “谁喜欢了？”

    程漓月羞赫得脸色发红，气息不均，不敢看他的眼神，这个男人，明明就是他那么可恶，还要取笑她。

    程漓月从书房里出来，果然看见儿子盯着电视机，眼睛连眨都不舍得眨一下，电视上放得是他最喜欢的机器人大战。

    程漓月也趁机回房间整理一下心情，这会儿，她的心又热又乱，俏脸粉红，舌头还有些发麻呢！
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第161章宫氏年庆

    整理好了心情回到大厅，朝小家伙道，“儿子，九点半了，可以了，明天再看了好吗？”

    “妈咪，看完这一集好吗？还有一点点了。www.biqugecom.com/0/46/”小家伙恳求道。

    程漓月勾唇一笑，答应了他，“好，看完之后，自已关电视回房间睡觉，妈妈一会儿过来给你讲故事。”

    “嗯！”小家伙答应道。

    又回房间收拾了一会儿，出来，小家伙已经主动的关了电视，回房间了，程漓月拿起故事书给他讲恐龙的故事，十点左右，小家伙就沉沉的睡过去了。

    在小家伙的额头上吻了吻，程漓月满足的看着儿子稚嫩帅气的脸蛋，真是越长越像宫夜霄了。

    真得毫没道理啊！为什么就一点也不像她呢？

    难道这个男人的基因这么强大？

    想到宫夜霄，程漓月的俏脸又不由的泛热，刚才，被他搂在怀里，姿意的索要，就好像她是他的奴隶一样，由着他怎么样了。

    唇舌间牵出来的暖昧，快要将她融化了。

    她真得不是第一次知道这个男人的吻技高超，而他能拥有这样的吻技，难道是从别得女人的身上练出来的？

    想到这一点，程漓月的心底闷闷的刺出一丝痛意，这四年里，他真得没有过任何女人吗？

    不过，有一点令她清楚的是，至少在他出现在她的生活里时，他的身边就没有不清不楚的女人纠缠上来，而且，这个男人每天的工作时间规律，作息正常，也没有女人的电话总打在他的手机上。

    程漓月甩了甩头，她为什么现在开始介意这个了？

    程漓月回房间的时候，看了一眼书房的门，心想着，他还要熬夜等着那个视频会议，肯定很累吧！

    躺在床上，脑子里胡思乱想着很多事情，就连沈家给她道歉的事情，她都回头之后就没有仔细想了，现在，她感觉脑海里最多的事情，是关于这个男人的事情。

    想到他的笑容，他的吻，他的身材，还有他魅力过人的面容，和认真的工作态度。

    想着想着，便睡着了，还做了一个有些羞耻的梦，梦里，她感觉他推门压了过来，她细腻的感觉身体里的感官，在他的大掌下快乐起来，而且还…更深入的事情。

    在她惊醒的时候，身下一股暖流…程漓月这才惊觉这是一个梦，而且还是一个春梦，天哪！

    她竟然意淫着他做了春梦？她捂了捂红烫的脸，快要羞死过去了。

    程漓月看了一眼时间，凌晨三点多，她想，宫夜霄一定回房间睡觉了吧！她想去看看，又觉得不能去，她要穿着睡衣出现在他面前，万一真得擦枪走火呢？

    她是该拒绝，还是该迎合？

    总之，她要理智的控制这种事情。

    三天之后，临近月底了，程漓月也忙着交了几幅稿子，琳达对她的工作能力素来没有怀疑，而且客户的反馈也是十分的满意，而令程漓月愉快的是，现在，整个办公室的员工对她，都是表面尊敬，虽然私地下还会拿她的事情议论不休，但是，至少不敢再得罪她。

    程漓月来到茶水间，准备去倒一杯咖啡，就看见几个女职员正在窃窃私语，一脸兴奋的在讨论着什么，程漓月不由好奇的从旁边瞟了一眼。

    就在这时，有一个女职员看着她，立即一脸心型的看着她，“程设计师，我们好羡慕你哦！”

    程漓月立即挑了一下眉，不知道这群女孩羡慕她什么，她讶然寻问道，“有什么好羡慕的？”

    “我们羡慕你能参加宫氏集团举办的庆典晚宴啊！要知道，宫氏集团的庆典，那绝对是高大上的，你一定在邀请名单上吧！”

    “那当然啊！也不看看我们程设计师和宫夜霄先生的关系，那肯定是座上宾呢！说不定，那天晚上，还会是宫夜霄先生的女伴呢！”

    “天哪！好羡慕哦！”

    程漓月有些震惊的看着她们，皱眉道，“什么庆典？”

    “你不知道啊！就是宫氏集团六十五周年公司年庆啊！每年都举办得有声有色，超豪华的宴会，一般的员工都没资格参加，只有经理以上才有名额，而且，还有全球的顶级巨腕加入哦！”

    程漓月讶然不已，宫氏集团的周年庆？她怎么没有听宫夜霄提过？

    “漓月姐，你放心啦！你肯定在名单上的，还有一个星期嘛！你肯定能去的！”

    “漓月姐，求求你，给我们多拍几张照片吧！听说会邀请国际巨星加盟哦！给我们多带点信息回来好不好！”

    程漓月只好干笑一声，先应下来，“好，如果我有机会的话，我一定会多拍几张照片。”

    “谢谢啦！”

    程漓月端着咖啡走进办公室里，眉头皱紧，一个星期后就是宫氏集团的年庆？宫夜霄好像没提过这件事情，不过，这些女职员大概说错了，她凭什么身份去参加宫夜霄的庆典晚宴？

    所以，她想，这群女孩一定要失望了，因为她根本不可能去的。

    程漓月倒是想要打电话给宫夜霄寻问一下，可想想，他要是不主动邀请她去，她这样打电话寻问，不是显得她很想去吗？

    虽然，程漓月的内心里是有些期待去这种场合见识一下的。

    晚上，程漓月也没有主动提起，宫夜霄似乎最近都很忙，回来给小泽洗完澡，他大部分时间都在书房里办工，程漓月给他送过几次茶，每次他都会索要晚安吻，今晚，程漓月不例外的给他泡了茶进去。

    清冽的茶香，晶莹惕透的，程漓月暗暗在进来的时候偷偿了一口，茶香四溢，入口香醇，难怪他喜欢。

    “你的茶，今晚还要忙到半夜吗？”程漓月好奇的问道，有些羡慕他，明明他连续几个夜都熬着，他的精神还是出奇的好。

    “嗯，要忙到一点多，你先带儿子睡觉。”说完，宫夜霄抬头，目光温柔的看着她，“最近幸苦你了。”

    “不幸苦，倒是你，为什么突然变得这么忙啊！”程漓月假装好奇的问，她想，肯定是和年庆有关吧！
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第162章可恶之极

    宫夜霄抿唇轻笑，“事情太多，白天都在开会，只有晚上来做了。www.biqugecom.com/33/33545/”

    程漓月的内心不免有些失落，他竟然不告诉她，好吧！即然他不说的话，她绝对不会开口主动提这件事情，说不准，他是真得没打算请她的，何必自找没趣。

    “好！那我先去陪儿子睡觉了。”

    宫夜霄点了点头，“好。”

    程漓月在走到门口的时候，突然想到晚安吻，即然他不提，她也不会主动要的。

    而且，她仔细掐算了一下日子，日期快到了，以后，她也可以拒绝他了。

    也许他忙得也忘了。

    小家伙最近在学校里很出名，因为他聪明绝顶的全校师生都认识他了，他的画全校第一，他除了唱歌之外，基本的项目都能拿到全校第一了。

    老师也会定期打电话给程漓月，把小家伙的事情说了，全都是夸赞他的话，程漓月也是十分放心了。

    生了宫夜霄的儿子，的确不用太操心。

    程漓月哄睡了小家伙，还在想着晚安吻的事情，有些懊恼的躺在床上，她是吻上瘾了吗？怎么这会儿主动的想要这个吻了？

    算了，他忘了，而且，她精确的算日子，这个吻明天就到期。

    莫名的，对于他不提庆典这件事情，程漓月的心里有些小怨念，其实，她根本就是在自哀自怨。

    程漓月也不知道自已哪根经搭错了，为了这件事情竟然反复难侧的睡不着。

    倏地，她的房门被推开了，她以为是小家伙要上厕所了，她一抬头，就看见门外走进来的高大男人，她立即神经一紧，宫夜霄怎么进来了？

    “有事吗？”程漓月立即弹坐起身，同时，她穿了一件薄透的睡衣，她把被子也掖到了胸口盖住。

    “我好像忘了晚安吻。”宫夜霄迷人的声线响起，他伸手关起了她的房门，一步一步走到她的床沿。

    程漓月的呼吸一窒，他竟然没忘？

    宫夜霄眯着眸道，“你怎么不提醒我？”

    程漓月才不想提醒他呢！他爱吻不吻，她又没有一定要他的吻。

    “很晚了，我要睡了，而且，昨晚已经过期了。”程漓月故意要骗他，她想，他一定没有仔细算日子。

    哪知道男人眯着眸，仔细的沉思了几秒，“不是明天到期吗？想骗我？”

    程漓月大窘，这个男人什么记忆力，这种事情还能记得一清二楚？她刚才还是翻了日历才算出来的。

    “你…你怎么记得这么清楚？”程漓月觉得不可思议。

    “我天生记忆能力强。”男人有些得意的说，同时，健躯往床沿一坐。

    程漓月的床压了压，她的心也好像被什么压紧了一些，她感觉这个男人今晚有点儿危险，她往另一边挪了挪身子。

    突然，宫夜霄修长的手臂一探，将她搂住，他健实的身躯往前一压，就把她给压在被子下面了。

    清冽的男性气息喷洒在她娇嫩的脸蛋上，像只无形的触手，挠动着她敏感的神经。

    程漓月的呼吸微微轻喘起来，现在，她不知道是不是被这个男人平常挑逗太多，现在，她的身体竟然变得敏感之极，他就这么一压，她都感觉酥麻发热。

    “宫夜霄，你要干什么？”程漓月伸手去推他，“你要吻就吻，别压着我，我喘不过气来。”

    宫夜霄听完，不由以手肘支撑了一些身躯，不会把她压坏，宫夜霄的温凉的唇先是落在她的额头，眉心，鼻尖，最后，才吻到她的唇，吻了一下，就抬起头打量着她。

    程漓月眨着眼睛也看着他，被他压着，就仿佛无形的罩着一层网，昏黄的壁灯之下，男人的眼仿佛黑曜石一般的晶亮迷人，里面涌动着滇黑的色泽，深敛复杂，带着令人心悸的深沉。

    程漓月的呼吸和他的纠缠在一起，他的呼吸里有一丝淡淡的烟草气息，显示着他抽烟了，程漓月呼进他的气息，暖昧极了，她被捂在被子里身体，不断的升温，温度增加，令她快要热出一身汗来了。

    “你抽烟了？”程漓月立即有些嫌弃的问，她不喜欢抽烟的男人。

    宫夜霄眯了眯眸，“嗯”了一声，然后，见她把小脸撇开，一脸嫌弃的表情，他的眸光微微一沉，“怎么？不喜欢我的吻了？”

    “我不喜欢烟味。”程漓月扭着脑袋，躲着他的气息。

    宫夜霄不由有些低恼道，“只抽了一根，我平常又不抽。”

    程漓月脸色微怔了几秒，他解释了？

    “可我还是不喜欢。”程漓月继续别着脸，其实，即便他抽烟了，依然气息清爽，令人不讨厌，只是借着这个理由，她就是想要避开他。

    大概和心里那丝失落有关吧！

    “好，今晚这个吻，不吻唇。”男人低哑说完，那仿佛夜色一般的眸子涌出汹涌之色，他的薄唇便直击她白玉一般的锁骨。

    程漓月立即惊得身子绷紧，纤细的手臂缠住他的脖子，不知道是要推开他，还是抱紧他。

    他的吻，不断的吮落在她的锁骨里，他的胡渣刺得她还有些痒意，她低叫道，“宫夜霄，你够了。”

    “不够…”宫夜霄今晚也有些理智失狂，该死的，这个女人令他痛苦又折磨，想要又不能要的感觉，真不爽。

    “宫夜霄，你再这样下去，我要生气了。”程漓月拿出脾气来威胁他住手。

    宫夜霄这才探起了脑袋，幽深的眸子里折射出霍星的光芒，里面清晰可见的压抑和隐忍之色，他有些生气的，还是吻住她的红唇，不顾她有些挣扎的脑袋，肆意的侵犯了一会儿，才抬起头，低咒一声，“小妖精。”

    说完，他就起身离开了，身后被子里，程漓月已经热出一身汗了，这会儿，他一走，又凉嗖嗖的，她不由掀被下床，在他离开之后，她落了内锁。

    每天晚上要这么被这个男人折腾一番，她也是受得够够的。

    他难受，难道她就不难受吗？想到自已还为他做过春梦，就想要羞死，都怪这个男人，她以前绝不胡思乱想这种不健康的想法，如今，被他感染得，自已也变成了小色鬼一样了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第二天晚上，宫夜霄要走了最后一次晚安吻，宫夜霄依然忙飞节奏，暂眼离宫氏庆典只有三天了，小家伙很乖，不去吵他，这个时候，程漓月就把所有的时间陪在小家伙了，教他画画，算数，成语，反正，她感觉教什么，小家伙只要记住了，再教他，都不会太难了，大概这小家伙和他爹地一样，天生的记忆力强了。www.biqugecom.com/38/38745/

    把小家伙哄睡，程漓月也不去打扰宫夜霄，她回到床上，想到这几天宫夜霄都不提庆典的事情，倒是她，总是心存一些介意，程漓月有些暗恼自已这点儿小心思。

    他不邀请一定有他的原因，算了，不想了，那天她就带儿子去游乐场玩一天，玩累了，晚上就睡觉。

    公司里，对于宫氏庆典的事情传得沸沸扬扬的，大家都期待着这一场盛典的到来，即便不能参与，但是，能讨论一下，也备感满足了，听说这次还邀请了一线明星，国际大腕，会在晚宴上表演，只是，想要进入参加宴会，除了是宫氏集团的员工，还有身份要求，特别的严格，但是无人敢有异言。

    程漓月就显得很尴尬了，整间公司上下的人，都在说她会参加，都在羡慕着她，希望她一定要录视频，到时候给她们看。

    可是，程漓月真得很想告诉她们，她根本没有受到邀请啊！

    这件事情，她只跟琳达诉苦了，琳达也觉得奇怪，宫夜霄怎么不邀请她出席？以她的身份，就算过去凑凑热闹的资格就有吧！

    “漓月，要不，你主动问问宫夜霄，会不会他太忙把你给忘了。”琳达朝她提议道，她是觉得宫夜霄大忙人，说不定就是忘了呢！

    程漓月却不这么认为，她每天晚上出现在他面前，他会把她给忘了吗？而且上次她还主动寻问他在忙什么，他都没有实话告诉她。

    “算了，我才不问呢！再说，我为什么要去？”程漓月有些闷闷的说。

    琳达却看出她的小心思，笑着看着她，“你真不想去？”

    程漓月被她看穿了，不由有些微窘，“好吧！其实我是想去的，就算不是陪他去，能去看看宫氏集团的热闹也是好的，而且，　听说还有我喜欢的国际大明星呢！我总能去合个照吧！”

    “你啊！在你的眼里，还有什么明星比得上宫夜霄？他是无论长相，还是财富，都比那些明星好太多了。”琳达又打趣着她。

    程漓月哭笑不得，却也无话可说。

    “明天就是最后一天了，琳达，你觉得他会提吗？”

    “如果不提呢？你会生他的气吗？”

    “我不知道，可能不生气吧！”程漓月摇摇头。

    “别执着了，宫夜霄是什么人，他行事做事，都有原则和道理，说不定宫家的人会出席，他不想让你碰上。”

    程漓月被她这突然一句话，给打醒了，对，一定是他的爷爷也会出席现场吧！所以，他不想让她过去？

    宫夜霄的父母喜欢她，妹妹喜欢她，可是，宫夜霄也说过，他的爷爷不会接纳她，只想要小泽，为此，程漓月对于这个宫老爷子真生不出好感度来。

    “你说得对，他不让我参加，大概是因为他爷爷会出席，他爷爷不喜欢我，也不想见到我。”

    琳达虽然不算上流社会的人，但是，上流社会的事情听得多了，此刻，她不由好心的劝道，“漓月，说实在的，你和宫夜霄在身份上相差真得太悬殊了，现在豪门联姻是常态，为了稳固自已公司的实力，结姻另一家实力相当的家族，绝对是对公司未来发展有利的。”

    程漓月的脸色微微一白，咬紧了下唇，琳达的话，无端的刺了她一下，有些疼。

    琳达说得是实话，她的的确确配不上这个男人，而比她优秀的名门千金多了去了，她又算什么？

    她不过是机缘巧合下和他结识，然后有了一个儿子罢了。

    这一场谈话，程漓月回到办公室的时候，心情更低落了，低落到连画稿的心情都没有，她就这么发呆渡过了一个下午，明天，就是宫氏庆典了。

    琳达的话打醒了她，宫夜霄不请她是对的，免得她过去了，惹他的爷爷烦感。

    她想，小泽应该会被带过去，所以，明天小泽被宫夜霄以任何借口抱走，她都要假装毫无意见的同意吧！

    晚上，是保镖过来接她去接的小家伙，宫夜霄今晚要在公司加班了，程漓月晚上陪着小家伙总出神，她就允许小家伙看一会儿动画片，她坐在一旁，盯着窗外那远处，隐隐约约最高的那座大楼，思绪有些乱。

    “妈咪，你有什么心思吗？你是不是不开心啊！”小家伙爬到她的怀里，有些心疼的看着她。

    “妈咪没事，妈咪只是最近工作太忙，有些累了。”

    “妈咪，今晚我陪你睡好吗？”

    “好啊！”程漓月笑着抚摸了一下他的小脑袋，低下头亲了亲。

    晚上凌晨一点多，程漓月还没有睡着，而她的怀里，小家伙蜷着身子睡得正香，倏地，她听见了关门声，她心头一怔，宫夜霄回来了。

    程漓月也知道，这个家很安全，指纹解锁的门也坚固，所以，除了宫夜霄回来了，应该不会是外人。

    听到门外传来结实稳健的脚步声，程漓月更确定是他回来了。

    她蓦地有些慌乱的闭上眼睛，佯装睡着，而这时，门轻轻的推开了。

    宫夜霄刚才去看了儿子的房间，小家伙不在，他便想到一定是来到她的房间了，果然，昏黄的壁灯之下，纤细的身影抱着小家伙睡在一起。

    刚才程漓月一急，连被子都忘了盖上来了，她的胸口一侧的被子还没掖起，程漓月闭着眼睛，听见脚步声。

    她不由暗想，有小家伙在她的身边，他也不至于干什么吧！

    蓦地，她感觉胸口一暖，宫夜霄竟然给她掖被子，她的心狠狠一颤。

    这时，男性气息盖下，宫夜霄吻了吻小家伙的额头，程漓月是侧着脸睡觉的，很快，薄唇也在她的侧脸蛋上亲了一下。

    宫夜霄亲完之后，站了几秒，就推门离开了。

    程漓月轻轻的掀开眉，迷离的眸光里，有一丝迷茫，这个男人刚才体贴的举动，的确惊到她了。

    还有那个轻轻的吻，就好像他爱着儿子，又爱着她一样，没有分别的对待感觉。

    程漓月有些想哭，现在，她完全被这个男人影响得快精分了。

    她这是怎么了？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第164章需要补补

    清晨。www.biqugecom.com/36/36575/

    程漓月迷迷糊糊的时候，感觉小家伙起床了，她摸到小家伙便睁不开眼睛道，“儿子，让妈咪再睡十分钟，十分钟后送你去学校，好吗？”

    “妈咪，今天星期六啦！我不要上学。”小家伙趴在她的耳边说道，“你可以继续睡哦！”

    程漓月睁开惺忪的眸，哦了一声，“星期六啊！好吧！再让妈咪睡一会儿，乖哦！”

    “嗯！妈咪你睡吧！我去找爹地了。”说完，小家伙下床去了。

    程漓月真得困，昨晚竟然该死的三点才睡着，她真得患上失眠症了。

    宫夜霄倒是起床了，在小家伙趴到他的床上，躺在他的怀里，静静的看着他的时候，他就睁开了眼睛，晶亮迷人的眼眸，显得精神十足，虽然只睡了不到六个小时，这个男人精力比常人恢复得更快。

    “妈咪呢？”宫夜霄搂着他问道。

    小家伙趴在他的怀里，嘟着小嘴道，“妈咪还没有起床，她说还要再睡一会儿。”

    “她昨晚很晚睡？”

    “我不知道哟！我睡着的时候，妈咪还没有睡。”

    宫夜霄眯了眯眸，最近好像见这个女人是憔悴了一些，难道她晚上都没有再睡觉？

    “爹地，今天带我去哪里玩吗？”

    宫夜霄想了想，笑着抚摸着他的小脑袋道，“爹地今天带你去一个很好玩的地方好吗？”

    “哪里？那我要不要一会儿去叫醒妈咪？”

    “不用了，今天妈咪就让她再家里睡觉，爹地陪你好不好？”宫夜霄轻哄道，目光里闪过一抹复杂之色。

    “哦！好吧！我看妈咪真得好困哦！那就让妈咪多睡一会儿。”

    “嗯！我们起床，一会儿就走。”宫夜霄坐起身，把他抱起来。

    程漓月迷迷糊糊的睡到了十点，她以为只睡了十分钟，却不想整整睡了三个多小时，她拿起手机一看，立即吓了一跳，忙弹坐起身，天哪！小家伙还没有吃早餐呢！

    程漓月赶紧掀被下床，推门而出，“小泽…”

    一出门，程漓月便有一种感觉，整人家里都只有她一个人了，她赶紧推开宫夜霄的房门，空荡荡的，也没有儿子的回应，他们出去了。

    程漓月呼了一口气，这会儿，她当然知道宫夜霄带儿子去哪了，说不定，今天到晚上，他才会把儿子送回来吧！

    程漓月往沙发上一坐，紧接着，她就听见房间里，她的手机响了，她赶紧冲到房间里，拿起手机，正是宫夜霄打来的。

    一时之间，她的心情复杂之极，她深呼吸一口气，假装刚刚睡醒的语气接电话，“喂！”

    “你还在睡？”那端宫夜霄低沉的嗓音寻问。

    “呃…还在睡，你带小泽出去了吗？”程漓月迷迷糊糊的问。

    “嗯！我带小泽出来了，可能要今晚晚点送他回家。”宫夜霄果然这么说。

    程漓月意料之中的事情，她假装轻松的笑了笑，“好啊！你带着他吧！我今天好困，想要再多睡一会儿，记得让他多吃饭。”

    “你昨晚没睡觉吗？怎么会这么困？身体不舒服？”宫夜霄的声音关心寻问过来。

    “没有啦！我来那个了，比较虚。”程漓月立即编了一个理由。

    她想，她所说的那个，宫夜霄应该能明白。

    “好，中午你别煮饭，我会让我的助理给你送饭。”

    “不用了，我自已随便吃点什么。”

    “你刚才不是说来那个了吗？身子虚吗？还随便吃？”宫夜霄的声线有些不悦。

    程漓月一时之间被他堵得无话可说，她咬了咬唇道，“这样太麻烦你助理了。”

    “好好在家等着。”宫夜霄说完，按断了电话。

    程漓月看了一眼，整个人瘫倒在床上，他果然只带着小泽去了，这会儿他们在哪里？在宫宅吗？

    还真让她猜对了，这会儿，宫夜霄正在宫宅的花园里给她打电话，小泽在草地上和柴柴玩球，玩得十分开心，宫夜霄看着儿子，不由轻轻的叹了一口气，小家伙现在还不知道，这个家里，根本不欢迎他的母亲呢！

    如果他知道了，他该有多伤心？

    大厅里，坐着宫夜霄的两个叔叔，大叔宫严，二叔宫旭，还有他们的家人成员，大叔只生了一个儿子，二十七岁，比宫夜霄只小了一岁，现在管理着他手里的一家上市公司，宫旭生了一对儿女，都年纪还小，儿子十八岁，女儿倒是二十二了，这三个小辈，都是宫夜霄的堂弟堂妹。

    但是，宫夜霄和他们的感情都不亲厚，带着一丝距离感，主要是，之前的家族争斗，拉开了这份血缘关系。

    宫夜霄也并没有想要和他们亲近，因为，他不稀罕这两个叔叔的靠近。

    “夜霄，今晚的庆典一切都处理好了吧！没什么问题吧！”宫老爷子朝他寻问道。

    “一切已经准备就绪。”宫夜霄淡笑点头。

    “夜霄的办事能力，我们放心。”宫严笑道。

    “二哥说得对，不过，大哥大嫂怎么不赶回来参加，好像好几年他们都缺席了呢！”宫旭故意提了一句。

    宫老爷子的脸色果然有些不好看了，他轻哼一声，“他们有他们自已的酒庄要忙，每年这个时候，他们都要摘葡萄，没这个工夫过来。”

    宫夜霄眯了眯眸，微微扫过二叔的面容，眼神里一丝冷光流转。

    宫旭嘴角轻掀，当然知道惹这个侄儿不高兴了，可是，想到宫氏集团全撑控在他的手里，他就心里不服气，这口气一直还压在他的心里呢！自已的儿子也成年了，若是宫氏集团一直攥紧在宫夜霄的手里，往后，儿子还有什么发展？难道只去宫氏集团要一个职位吗？

    宫严的儿子宫承伟目光里，也透着暗暗的忌妒和不甘心，同样的年纪，爷爷只让宫夜霄当年去参加继承人之争，偏不让他参加，父亲失败之后，连着他也不能沾手宫氏集团的事务，如今，手里虽然握着一家上市公司，可是，比起宫氏集团那遍布全球的产业，他那公司算什么？简直连个宫氏集团的市值零头都没有。

    宫家家族的争斗，一直都是暗中进行的，而在明面上，大家还算和偕相处，客套交谈。

    中午。

    程漓月坐在沙发上看电影，她搜了以前喜欢的旧电影来重温，即然宫夜霄不让她做饭，她就等着他的助理送餐。

    在十二点左右，她的门铃响了，她透过猫眼一看，是颜洋，她忙拉开门，有些不好意思道，“颜助理，又麻烦你了。”

    “不麻烦，程小姐，我这次给你带了一些比较补身体的汤和菜，您好好享用吧！”

    “呃！你怎么知道我需要补身体？”程漓月有些惊讶道。

    “宫总说你现在来月经期，需要多补补。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第165章小家伙要妈咪

    程漓月的脸刷得一秒红了，宫夜霄连这个都说了？颜洋倒是大方一笑，“程小姐，那我先走了。www.biqugecom.com/34/34936/”

    “再见。”程漓月应了一声，提着餐点到沙发面前，有些想哭，宫夜霄不用连这个也要说吧！

    宫夜霄的确和颜洋说了，还寻问颜洋这种时候需要吃什么补身体，所以，颜洋就给程漓月带来了主食之外，还外带了燕窝和薏仁粥，外带一杯姜茶。

    程漓月这会儿感觉特别的暖心，对宫夜霄和颜洋，同样的感激。

    其实，她现在根本没有来那个，但是，她觉得这些一定要吃完，不然就浪费了，肯定价格不便宜。

    吃完之后，程漓月打了一个饱隔，在换着台看的时候，就看见了正在播送的一条新闻，她想要跳台时，就听见女主播的声音在说着，“刚刚得到最新的消息，宫氏集团的年庆已经准备就绪，今晚将盛大开启，据传私人飞机就达二十多架，从全球各地陆续降落，各国商界巨甲前来相贺，做为宫氏集团的总裁，宫夜霄先生却一直未露面，保持着他一贯的低调风格，但相信所有观众和我一样，十分期待着这个宫氏集团现任总裁现身对今晚的庆典透露一些细节方面的消息。”

    整个过程里，除了女主播的声音，背景只有宫氏集团那霸气十足的金字塔大厦，在有些质感的背景下，显得高端大气，带着一种神秘色彩。

    程漓月想到宫氏集团的庆典，一定是热闹盛大的，她有些担心儿子，希望他不要在宴会上乱跑，而且，他会不会被吓哭？小家伙胆子应该比较大，只是，这个宫氏集团的庆典太大型了。

    程漓月再盯着电视，想要看看宫氏集团的消息，却没有了，她不由咬了咬唇，这时，琳达打电话给她。

    “漓月，我想你今天肯定郁闷，我们去逛街吧！晚上，我请你吃饭，顺便带你去坐坐。”

    程漓月没意见，她笑道，“好啊！我一会儿下楼等你。”

    “行，我马上就出发了。”程漓月整装待发，今晚，她也要去潇洒一下，呆在家里，她会郁闷死的。

    程漓月下楼等到了琳达，两个人去了市中心繁华的商场逛街买衣服，程漓月的身材很不错，买衣服倒是不挑，只是，一般她会喜欢职业的衬衫和裙装。

    没一会儿，琳达和她各买了一套，放回车里，就一起去茶餐厅坐着，一边喝茶，一边聊聊公司的事情。

    程漓月有些心不在焉，总是走神，琳达看着她，只好笑了笑，“别想了，我想宫夜霄其实是想让你去的。”

    “他并不想。”程漓月很清楚这一点。

    “漓月，我说句实话，你可千万别生气啊！”琳达目光认真的盯着她问道。

    程漓月抬头看她，“说什么？”

    “我觉着，你爱上宫夜霄了。”

    琳达这句话，又直接，又戮心。

    程漓月脸上一慌，瞠大眼睛，想要反驳，又发现说不出话，看着琳达好一会儿，她才嫣了一般，叹气道，“你怎么会这么认为？”

    “我是过来人，我谈了好几场恋爱，也不泛优秀的男人，那种被他们迷倒，又想要推开，又推不开的感觉，我深有体会，明明知道他们不会真正属于自已，却还是心存幻想，憧憬着，最后，只不过是一场露水情缘。”琳达感叹道。

    程漓月伸手握住她的手，她知道琳达受过情伤的人，“琳达，你会遇到你爱的那个人，那个人也一定会爱着你。”

    “我老了，四十二了，你还年轻，二十四，多好的年纪，千万别错过了。”琳达反而朝她笑起来。

    程漓月抿唇苦涩一笑，她也曾经那么不顾一切的爱上一个人，可最后的结局，却是那样的惨烈，她不敢爱了。

    琳达似乎看穿这一点，伸手反拍了拍她的手道，“相信我，宫夜霄不会是第二个陆俊轩，我感觉得出，他是真得对你好。”

    “那是因为我生了他的儿子。”程漓月轻轻反驳了一句。

    “不止是这样，他想要儿子，多得是办法从你身边夺走，可为什么他没有这么做？因为他知道，他的儿子需要亲生母亲，而恰好，你又是他喜欢的类型。”

    “我不知道他喜欢什么类型。”

    “他这种男人，不缺女人，也能接触各种各样的女人，什么大美女，一线女明星都见过，他是一个挑惕的人，难得的在意，他明知道你结过婚，又离过婚，还那么喜欢你，这真得难得啊！”

    程漓月突然想到一件事情，微微瞠大眼道，“琳达，你觉得他会认为我和陆俊轩以前上过床吗？”

    “结婚半年，如果不是你们自已，谁还能说你们清清白白呢！至少我要不是听你说过，我也不相信。”琳达扑哧笑了一声。

    “所以，宫夜霄明知道我不是处，他也不介意吗？”

    “你和他相处，他介不介意，你不是最清楚？”琳达反问。

    “我看不透他。”程漓月把玩着杯子，一脸迷惑道。

    聊着天，时间就不知不觉到了五点了，这个时候，宫氏集团的庆典应该也拉开了序幕，程漓月会拿起手机刷新闻，才知道，宫夜霄所承包的那家酒店，竟然有特警部队在封路，可见，政府也十分重视这次的宫氏庆典。

    “晚上想吃什么？我请你吃。”琳达问道。

    “随便吧！我中午都吃撑了都，这会儿，还不太饿。”

    “吃自助吧！你想吃什么就吃什么。”

    “好！”

    程漓月应了一声，目光透过窗户看向窗外，想儿子，也有些想那个男人。

    宫氏家族的人，在下午四点就到了宴会举办的酒店，而宫沫沫赶了过来，小家伙这会儿就交给她带着，因为除了她，小家伙只依赖宫夜霄，连宫老爷子都带不住。

    这会儿小家伙正坐在豪华的休闲室里，桌上摆满着零食，他看着那些精致又可口的零食，立即就想到了妈咪，他朝宫沫沫问道，“姑姑，我妈咪什么时候过来这里？”

    宫沫沫是问过宫夜霄的，今晚没有邀请程漓月参加，宫沫沫知道，爷爷不喜欢。

    “小泽，今晚你妈咪不会来这里。”宫沫沫温柔的说道。

    “为什么？为什么我妈咪不来这里？这里有这么多好吃的，她肯定好喜欢吃，姑姑，你能不能把我妈咪请过来。”小家伙睁着一双水汪汪的大眼睛看着她，透着恳求之色。

    宫沫沫看着这双可怜的大眼睛，一时之间不知道要怎么安慰他，“小泽，姑姑带你去玩好不好？我给你找一些玩具好不好？”

    “我不要，我要妈咪，我要妈咪来这里陪我，姑姑，我要去找我爹地，我要让他把妈咪带过来。”小家伙一边说，一边红着眼泪，一边扁着嘴巴，那可怜的样子，简直要心疼死了宫沫沫。

    “好好好，小泽不哭不哭，姑姑带你去找你爹地。”

    小家伙一哭就没停了，眼泪不断的从漂亮的大眼睛里流出来，小嘴儿也扁得好长，菲薄的小嘴巴，连小鼻头都立即红通通的了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第166章爹地开恩

    小家伙的哭声让宫沫沫心都疼了，化了，乱了，她抱着小家伙出来，碰见一个管事的经理，她忙问道，“请问我哥呢？”

    “宫总正在后台处理一些工作。www.biqugecom.com/0/46/”那管事经理回答道。

    宫沫沫立即抱着小家伙去后台了，今晚这里有十分精彩的演出，而且请得还是超一线的演员。

    宫夜霄此刻，正被一个一线国际女演员缠着，那个女演员化着精致的妆容，趁着这个机会，她要多给宫夜霄留下一些好影响，这会儿，她故意在身后有人经过的时候，假装被撞到。

    她整个身子都软软的倒在宫夜霄的怀里，宫夜霄还是扶了她一把，那女演员就不站起身了，伸手搂着他的腰，超低胸口，就在宫夜霄眼帘下招摇着。

    就在这时，一声气呼呼的哼声，是一个小孩稚嫩的声音，“哼，爹地，你在干什么？”

    宫夜霄听到儿子的声音，立即有些冷酷的推开怀里的女演员，扭头看向宫沫沫有些尴尬僵硬的表情，他拧了一下眉，“你把小泽抱这里来干什么？”

    “爹地，我警告你哦！你不能和别得女人这么亲蜜，否则，我会就告诉妈咪，让妈咪生你的气。”小家伙一脸气呼呼的表情，像头发怒的小野兽，而且，他还威胁了。

    宫夜霄神情一凛，眯着眸盯着小家伙，警告道，“不许告诉你妈咪，刚才那个阿姨只是脚疼，我扶了她一把。”

    “我都看见了，她抱着你呢！”小家伙才不想被蒙蔽。

    “那要怎么样你才不告诉你妈咪？”宫夜霄不由和他谈条件，果然是他的种，这种随时随刻的威胁方式都遗传到了。

    一旁宫沫沫不由抿唇想笑，大哥这是认真的吗？和小家伙谈条件了？

    小家伙这才想起要找爹地的目的，他嘟着小嘴道，“爹地，我妈咪在哪里？她为什么没有来这里？”

    宫夜霄剑眉一拧，“你妈咪今天晚上有事，不能来。”

    “妈咪为什么不能来，你打电话给她了吗？”

    “打了。”宫夜霄说慌。

    “可是你没有让我跟她说话，要我再给她打电话，我要让妈咪过来。”小家伙一脸坚定的说。

    “为什么？”

    “因为这里有好多好吃的，好玩的，我要和妈咪一起分享。”小家伙大声道。

    “你妈咪真得来不了，她有事，爹地今天晚上比较忙，你跟着姑姑好不好？”宫夜霄打算无视他的请求。

    小家伙一听，立即小嘴巴一张，哇哦一声哭出来，“我要妈咪，呜…我要妈咪啦！”

    宫夜霄立即把小家伙抱到怀里，安慰，“别哭。”

    “我不要，我要妈咪…爹地，我要妈咪啦…你把妈咪找过来…我就不哭…否则…我要就哭…”

    后台里顿时一片安静，大家都看着宫夜霄怀里的小家伙在哭，一群人都震惊，这小男孩和宫夜霄怎么那么相似？

    宫夜霄只好抱着小家伙出来，宫沫沫也跟着，这会儿，她真不知道大哥要怎么安抚这个小家伙，平常乖乖的，这会儿一哭起来，还真没法哄了。

    宫夜霄把小家伙带到了安静的休闲厅里，把他放在沙发上，他目光有些严肃的看着他，“小泽，你已经不是小孩子了，不能动不动就哭，很丢脸的知道吗？”

    小家伙抽噎着看着严厉的爹地，从找到他到现在，他都没有这么严厉的和他说过话，他不由吓得一抽一抽的，鼻涕和眼泪都掉下来，却不敢哭出声了，好不可怜。

    “我说了，你妈咪今天晚上不能来，她有事，你只需要乖乖的跟着我和姑姑就好了。”宫夜霄只能板着脸命令。

    “我不要！”小家伙突然小脸一撇，他生气了。

    “你为什么不要？”

    “我就要妈咪。”

    “听话。”宫夜霄立即加重了语气。

    “哥，你这样对孩子太严厉了，小泽还小，他会找漓月姐，也是情有可原的，要不，我们让漓月姐过来？”宫沫沫在一旁求请道，其实她是想让程漓月过来的。

    宫夜霄的目光扭头瞪着妹妹，眼神里透着一丝气恼，像是在问，你难道不知道不让她过来的原因吗？

    宫沫沫不由鼓着腮帮子不说话了，其实她想说，今晚宴会那么多人，爷爷哪里就能看见程漓月？

    “我要妈咪…我要找妈咪…”说完，小家伙从沙发上跳下来，就往门外走，那坚定的步子，完全就是要走人的打算。

    “程雨泽，你给我站住。”宫夜霄不由喊他全名了。

    身后，宫沫沫急追出去，“小泽，你去哪？你不要乱跑，今天人多，你会走丢的。”

    “我要找我妈咪…”小家伙头也不回的叫道，他可不像别得小朋友，是故意走的，他是认真的在走，宫夜霄按了按眉头，真是有些头大，他立即快步迈出去追上了小家伙。

    在小家伙要下楼梯的时候，他健臂一搂，就把他给搂在怀里了，“不许乱跑。”

    “除非爹地让妈咪来这里，否则，我就要走。”小家伙一副倔强的表情。

    宫夜霄立即气得脱口低骂，“这性子真是随了你妈。”

    小家伙小嘴儿一翘，“我是我妈咪生的，我不像她，我像谁？”

    一旁宫沫沫好想笑啊！可是得忍住。

    宫夜霄有些气恼的敲了一下他的小脑袋，“是不是非要找你妈咪？”

    “是！我要让妈咪来这里陪我。”

    宫夜霄呼了一口气，抱着他又走回了刚才的休息室，宫沫沫跟进来，听着大哥的按排。

    “让你妈咪过来可以，但是，你得保证不许乱跑，不许哭，还有，刚才那件事情也不许告诉她，知道吗？”宫夜霄不忘稍带一下刚才被女明星搂抱的事情。

    小家伙立即点头，“嗯，我不会告诉妈咪爹地抱了别得阿姨的。”

    宫沫沫扑哧一声，终于笑起来了，“哥，我想以后小家伙会把你管得死死的。”

    宫夜霄却笑不出来，这小家伙太恼人了，他现在都没办法应付了。

    他朝宫沫沫道，“你看着他，我打电话给她妈咪，按排她进来。”

    “嗯！大哥你忙吧！我会看紧小泽的。”宫沫沫笑咪咪道。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫夜霄看着小家伙一双坚定的大眼睛水汪汪的看着，他呼了一口气，拿起手机出来，他走到旁边一条安静的走廊里，伸手拿起手机找到了程漓月的号码，拔了过去。www.biqugecom.com/33/33545/

    这会儿，程漓月正在自助餐厅里，和琳达吃着呢！她也吃不下什么，就吃着几片水果，听琳达讲着男人经，讲诉着她经历过得各式各样的男人。

    就在这时，她放在桌面上的手机响了起来，程漓月低下头看一眼，赫然是宫夜霄打进来的，她皱了皱眉，宫夜霄这个时候打电话给她干什么？

    她不是在宫氏年庆上面吗？

    程漓月立即想到小泽，忙接起，“喂！”

    “你在哪？”那端，宫夜霄低沉的声线迷人的传来。

    “我在…约会。”程漓月看着对面的琳达，笑着说道。

    那端的男人声音里立即夹带了一股不悦，“和谁约会？”

    “我们公司的同事啊！怎么了？你有事吗？小泽乖不乖？”程漓月反问道，也把约会对像说得不清不楚的。

    “小泽在哭闹着要找你，我现在让我助理来接你，我不管你和谁约会，必须立即过来。”宫夜霄的声音有了几丝咬牙切齿的味道。

    程漓月眨了眨眼，这个男人倒是生哪门子气了？

    “我知道今晚是你们公司的年庆，我过去好吗？要不，你把小泽带出来，我接回家吧！”程漓月还是替他着想，她想着，他会打电话给她，是因为小泽哭闹才不得不打的，实际上，他还是不想让她过去麻烦他。

    宫夜霄轻哼一声，“年庆还没有开始，小泽今晚必须到这里，我会我助理的号码给你，你打电话给她。”

    “不了，我还是带小泽回家吧！反正你们家族的人在，我过去不太好。”程漓月也不想见宫家的人。

    对面的男人低沉，冷静的声音传来，“程漓月，你尽管来，我会按排好。”

    程漓月怔了一下，这个男人非要让她过去吗？

    “好吧！”程漓月勉为其难的答应。

    宫夜霄挂了电话之后，很快一串短信声传来，程漓月拿起看，是一串电话号码。

    “你刚才为什么好端端的，要让他误会你，你明明和我一个女人在约会，你这样会让他心里不好受的。”琳达在那端笑问道。

    程漓月这会儿也有些好笑，“误会就误会吧！我也要告诉他，我不是没有男人欣赏的。”

    “你当然有啊！其实你刚到公司的时候，就有不少的男同事在打听你，连我们楼上楼下的公司，都在关注着你。”琳达笑说道。

    程漓月淡淡一笑，拿起手机拔通了这串号码，那端接得很快，“喂，程小姐吗？我是颜洋，请问您现在在哪里？”

    程漓月赶紧说了餐厅的名字，颜洋二十分钟后就能到，程漓月也不急着下楼。

    “去吧！玩得开心点。”琳达羡慕看着她。

    程漓月这会儿只想着，儿子好端端的为什么哭闹？难道那里不好玩吗？

    她不知道，就是因为太好玩了，她的儿子总想着和她一起分享呢！

    在走廊里，宫夜霄的脸色有些难看紧绷，这个女人竟然偷偷的跑去约会？难怪他早上带小泽出来，打她电话的时候，她一句话不说，好像很开心的样子，原来，她早就按排好了今天的约会。

    该死的，倒是没看出来她这么缺男人。

    宫夜霄走到小家伙面前，目光沉静的看着他，“你妈咪一会儿就到，这下可以乖了吧！”

    “嗯！爹地，我会乖乖的，我不会乱跑，我也保证不吃太多糖果。”小家伙用力的保证道。

    “也保证听妈咪和姑姑的话，不过，你妈咪还在路上，可能需要晚一点过来。”宫夜霄摸了一下他的脑袋，“爹地今晚比较忙，可能没空招呼你。”

    “爹地，你去忙吧！我和妈咪和姑姑就好了。”

    这句话令宫夜霄还是有些不中听，这小家伙有了妈咪和姑姑，就不要他这个爹地了？

    宫夜霄离开之后，宫沫沫笑咪咪的亲了亲他的小脸蛋，“小泽，你刚才是故意哭的吧！”

    小家伙倒是不介意承认，“我不哭爹地就不会让妈咪过来了。”

    “你这小家伙，长大后，可以去做演员了。”宫沫沫好笑道。

    颜洋在二十分钟之后接到了程漓月，颜洋今天也穿着一套漂亮的晚礼服，打扮得很漂亮，褪去了她平常精明干练的形像，多了一种女性的柔情魅力。

    “程小姐，我们暂时不去宴会上，我们先去一趟礼服店，今晚这种场合，你穿成这样，不太合适。”

    “礼服我家里有一件了，要不回家去取吧！”

    “太麻烦了，宫总的意思是我们直接去礼服店。”颜洋笑道。

    “这样不是太浪费钱了吗？”程漓月立即回应了一声。

    颜洋扭头看着她，暗暗惊讶，难怪宫总会喜欢她，因为她，竟然在给宫总省钱？

    “程小姐，你不用担心，宫总不会在意这一点钱的。”颜洋说完，就到了一家她常去的礼服店，老板娘笑迎着过来，“颜小姐，请问有什么可以帮你们吗？”

    颜洋笑道，“老板娘，麻烦替这位小姐寻找一件晚礼服。”

    老板娘天生的好眼光，她上下打量着程漓月几眼，便似乎已经心里有数了，她朝程漓月道，“小姐请跟我过来，我这里有几套适合你的晚礼服。”

    程漓月立即回了一句，“老板娘，我想选保守一些的，不要太露的。”

    “好的，这边请。”老板娘也看出她的想法了，所以，带她来的区域，都是中规中矩的保守款晚礼服。

    由于时间比较赶，程漓月直接试了一条小黑裙，及膝的尺寸，中v领，只在腰际盘着三条细细的钻石带，紧致的中袖，和完美的收腰，简单中透着一种精致优雅的气息。

    小黑裙是永远不过时的款式，老板娘快速给她做了一个发型，束起了她的马尾，耳畔落下两缕碎发，打得稍显得凌乱感，在她原本的气质上，又添了一种女性的诱惑性感。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第168章他太霸道了

    而程漓月也穿出了它的韵味，颜洋也觉得不错，刷了卡出来了。www.biqugecom.com/38/38745/

    颜洋的车子直奔宫氏年庆的现场，颜洋有着特别的通行证，一路上也没有被拦下来，到达了停车场，只见今晚这里整条街，都是豪车云集，堪比大型的车展了，程漓月暗暗哇了一声，今晚来参宴的都是有钱人啊！

    “程小姐，有几件事情，我要向你交待一下，请你体谅。”颜洋认真的看着她道。

    “你说吧！”

    颜洋语气温柔道，“宫总的意思，请你今晚只呆在二楼的观看室，不要走动，好吗？”

    程漓月明白，点点头，“好的。”

    “由于今晚参宴的人太多，你就先陪着小泽在房间里休息，有什么需要的，我随时会过来。”

    “嗯！你放心吧！我不会给宫夜霄添乱的。”程漓月出口保证道。

    颜洋听出了她语气里那份明白事理的感受，她不由心疼了她几秒。

    “下车吧！我带你过去。”颜洋笑着说。

    程漓月跟着她一起走进了一间巨大的宴会厅，这里足足能融纳五百人的宴会场所，今晚布置得豪华侈奢，空气里酒香四溢，杯光触盏，衣香鬓影，男人谈笑风生，女人浅笑低语，一派上流社会的景像。

    程漓月的心也不由激动起来，她听说她的国外偶像也来了，那个电影界的大帅哥，她暗暗想着，今晚能不能和偶像拥抱下，来个照片什么的。

    “程小姐，这边请。”颜洋带她走进了一间电梯，电梯往上到达了二楼，二楼设有很多专门的包厢和休闲厅，程漓月的休闲室里，还有一个好处，那就是能从窗户里，一揽一楼宴会厅的所有视野，就算一会儿有劲歌热舞，她也能趴在窗前欣赏。

    有这样的待遇，程漓月也没意见了。

    “程小姐你稍等，我现在去请宫总过来。”

    “不用了，你直接带我儿子过来就行了。”程漓月不想见他，这个男人今晚想必要忙飞。

    程漓月趴在窗前，拿起手机拍了几张照片，然后，她还真得从座席上看到了几位明星的身影，他们被按排坐在第五排，男女都有，个个打扮得精神帅气，而女明星自然也是精致迷人，美丽性感。

    她暗想，宫夜霄平常接触这么多漂亮的女人，难道他就没有心动过？

    就在这时，身后有人推门，她以为是儿子，立即笑着扭头。

    然而…

    进来的却是，某个男人。

    宫夜霄把门一关，目光沉沉的盯着她穿着性感黑色晚礼裙的女孩，“晚上和什么人在约会？”

    程漓月没想到他会一上来就逼问这个，她有些心虚的没敢看他的眼睛，嘴里却还是回答道，“同…同事啊！”

    “男的女的？”宫夜霄再度逼问，目光里散发出一种寒戾气息。

    程漓月咽了咽口水，不免有些生气问道，“你为什么要问得这么清楚？”

    宫夜霄倏地靠近她，程漓月后退几步就是墙，男人修长的手臂往她脖子两边一撑，就将她困在胸膛与墙壁中间。

    程漓月被无形的一道阴影给笼罩住了，她抬头，触上男人幽深的狭眸，她再度喉咙发紧，她有些没骨气的咬唇回答，“女的，我上司。”

    宫夜霄那阴沉的脸色还没有消散，这个女人敢骗他。

    “为什么骗我？”宫夜霄沙哑启口，这个女人是觉得骗他好玩吗？

    程漓月不由挑眉反问，“我倒是想问问你，你明明不想让我过来这里，却为什么还要强行把我叫过来？你直接让我带小泽回家不就好了？”

    “谁说我不想让你过来这里的？”宫夜霄拧眉，这个女人哪里来的想法？

    “呵！你公司年庆的事情，早在我们公司一个星期前就炸祸了，别以为我不知道，即然没打算让我来，我不来就是。”程漓月把闷了一个星期的怨气说出来。

    宫夜霄眯着眸，深深的落在她一张怨气的小脸上，倏地，薄唇弯起可恶的笑意，“看你这语气，似乎你很想过来？”

    程漓月像是被踩了尾巴一样，立即羞红着脸低叫一声，“我才没有。”

    宫夜霄唇角挑起一抹意味不明的笑意，“真没有？想来为什么不早点跟我说？我按排你进来就是了。”

    程漓月羞恼又窘迫间，她只好承认道，“对，我想来，因为我听说你们请了我喜欢的男明星过来，我想过来和他拍张照拥个抱什么的。”

    宫夜霄眼里的笑意僵固了几秒，随着，他语气透着危险的寻问，“你喜欢哪个男明星？”

    程漓月只感背上一凉，她要说出来是谁，她想，这家伙不会让她的偶像倒媚吧！

    算了，为了保护偶像，她打死不说了，她咬了咬唇道，“不告诉你，你快点把儿子带过来。”

    “程漓月，你今晚除了这间房间，哪里也不许去，更别想和你的偶像拥抱拍照。”男人低沉气恼的命令出声，看着她一张被染红的秀脸，散发着香甜的气息，内心那股气恼，立即化成了一种想吻她的心思。

    程漓月以为他就要离开了，哪知道男人突然挑起她的下巴，狂风暴雨一般霸道又强势的吻，突然朝她袭卷而下。

    浓郁的男性气息，让她的脑海里一阵晕眩。

    想到他刚才还恶狠狠的命令她不准和偶像拍照，程漓月也不知道哪里来的气恼，她想要反抗，咬他。

    可男人的吻技高超，躲开她的咬，反而长驱直入，愤怒的吞卷她的舌…

    程漓月根本不是他的对手，她不断的推他，砸他的肩膀，可是，男人反而搂得她更紧。

    最终的结果时，门外传来了脚步声，宫夜霄才放开她，程漓月也慌得转过了身，面向窗外。

    门外敲门声响起，“漓月姐，是我沫沫，我可以进来吗？”

    “进来吧！”回答她的，是宫夜霄低沉的嗓音。

    宫外，牵着小泽的宫沫沫愕了几秒，大哥也在里面？

    不等她拉开门，小家伙已经掂起脚尖拉开了，惊喜的喊着，“妈咪，妈咪…”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第169章宫沫沫遇夜凉宬

    程漓月立即转身抱起儿子，“小泽，你为什么哭了？”

    “因为我想妈咪啊！”

    宫夜霄扭头看着这对不省心的母子，朝宫沫沫道，“你陪着他们。www.biqugecom.com/46/46147/”

    宫沫沫立即点头，“行，哥，　你去忙吧！”

    宫夜霄离开，程漓月倒是不太好意思看宫沫沫，因为上次在公寓里和宫夜霄接吻的时候，被她看了，她这会儿还有些窘。

    “漓月姐，你能来真是太好了，小泽刚才哭得眼泪鼻涕都出来了。”宫沫沫笑咪咪道，大大方方的。

    程漓月也笑着望着小家伙，嗔怪道，“你不是要做坚强勇敢的孩子吗？为什么没事就哭了？”

    小家伙立即抱住妈咪的脖子，有些委屈的说道，“我想妈咪，这里有好多好吃的，好玩的，我想和妈咪分享。”

    程漓月一时又说不出话来了，儿子这是想着她呢！她笑着亲了亲他的脸蛋，“好，妈咪不怪你了，在这里陪着妈咪好不好？”

    “嗯！我就在这里陪着妈咪，哪里也不去了。”小家伙亲呢的噌着妈咪的脸颊。

    一旁的宫沫沫好羡慕有这样的个可爱的儿子啊！她想着，这会儿也是羡慕不来的，她的另一半还不知道在哪里呢！

    “漓月姐，你陪一会儿小泽，我一会儿就回来。”

    “好的，你去吧！”程漓月也知道幸苦她了，小家伙一定缠了她一晚上了，该给她点私人空间了。

    宫沫沫从房间出来，她其实是想找个人，她的一个同学也来了，她想去找他叙叙旧，因为答应会找他玩的。

    宫沫沫一路从楼梯上下去，到达宴会大厅里，这里人太多了，她还真不知道要怎么找人，只能左盼西顾的找人了。

    这也令她走路心不在焉了，眼看着，她就要和一个没留意到她的服务员撞车了，那服务员手里端着盘子，上面还有几杯酒。

    眼看着就要发生撞击了，宫沫沫知道的时候，已经撞上那盘子了，她惊慌的瞠大眼，往后一仰，想要避开，可身体却失去平衡，就要后脑着地了。

    服务员在忙着接稳盘子，根本也没空去救她，说时迟，那时快，一只结实健臂拯救了她，宫沫沫纤细的身影被男人一揽一按，她一张粉嫩的脸蛋就直直的撞在男人结实的胸肌上。

    咯得她一张小脸通红，她想说，谁的胸膛这么硬啊！

    一抬头，冷不丁的撞进了一双坚毅深邃的眸底，还有男人英俊中透着军人气概的成熟面容。

    天哪！是夜凉宬。

    宫沫沫忙羞窘的从他的怀里后退一步，哪知道又有一个服务员急从她身后走过，男人怕她再撞到人，刚松开的健臂又一搂，她再次贴在他的胸膛上，小脸又在他的胸膛里撞了一次，她捂着鼻子低叫一声。

    “好疼！”

    夜凉宬拧着眉，眯着眸看着她，“走路怎么早冒失失的？”

    宫沫沫左右四顾了一下，才从他的怀里退了出来，捂着脸道，“谢谢。”

    夜凉宬飞扬起两道挺眉，眸底有些惊艳的看着她，这才发现她今晚的打扮，实在够漂亮。

    而且，宫沫沫今天还穿着比较小性感，那胸口处十足的女性像征，凭着夜凉宬的身材，绝对能大饱眼福，他暗暗惊叹一声，这小丫头真得是长大了。

    “丫头，在找什么呢！”他低沉寻问，刚才看她急匆匆的样子，像是找人。

    “我在找我同学。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    夜凉宬深邃的眸底闪过一抹暗光，她这么匆忙找的，应该不止是同学吧！那一定是她喜欢的某个男生了。

    “是男朋友吗？”夜凉宬不由好奇的寻问出声。

    宫沫沫立即吓了一跳，支支唔唔道，“不是啊！就是同学…我们只是同学关系。”

    咦！她向他解释得这么清楚干什么？

    “沫沫…”突然一句欣喜的男声从她的身后响起，宫沫沫一听忙回头，很快，她就被一个清爽帅气的男生给抱在怀里了，宫沫沫有些怔愕，耳边是开心的笑声，“快想死我了。”

    一旁夜凉宬高大的身影看着这一对拥抱的男女，他修长的手指端起从旁边路过的服务员盘子里的酒杯，分有三种，红酒，鸡尾酒，威士忌。

    而他，想也没想，就选了最烈的威士忌，送到薄唇大口喝了一口。

    “快勒死我了，你能不能不要抱我这么紧？”宫沫沫埋怨道，推开了一些男生。

    两个人四目相对，都透着欣喜之色，男生伸手理了理她的头发，亲呢无间，男生笑问道，“今晚打扮得这么漂亮，是穿给我看的吗？”

    “才不是！”宫沫沫娇嗔的回答，倏地，她猛然想到什么，一回头，只见夜凉宬的身影不在了。

    咦！他人呢？刚才兴奋的只顾着和发小说话了，没注意到他在身边。

    “你看什么呢！”男生寻问，他是宫沫沫在国外的发小，叫余承，小时候，从小就是好哥们，亲若无间，也是几年同学，大学的时候分开了，却保持着联系。

    “没看什么，走吧！找个地方我们聊聊去。”宫沫沫收回了目光，挽着他的手臂走向了不远处没多少人的沙发上。

    夜凉宬站在不远处，和一群年纪较大的政界人士在一起，他手里的烈酒已经喝完了，他没把心思放在这群老人之间，而是挑起眉峰，寻找着宫沫沫的身影，找了一圈之后，他还是看见了她。

    她和刚才拥抱的那个男人坐在沙发上，愉快的聊着天，看着她小脸兴奋飞舞的样子，想必聊得是很开心的话题。

    而那个男生，长得清秀干净，可以归为帅气的那一种，和宫沫沫清纯可人的样子搭配在一起，还真得是养眼的俊男美女的组合。

    “凉宬，在看什么呢？”

    “没什么。”夜凉宬收回目光，眸底落下一片暗色。

    他放下空杯，又端了一杯烈酒，一旁的人看见了，呵呵一笑道，“年轻人就是不一样，喝酒都是喝最烈的。”

    夜凉宬勾唇笑了一下，没有答话，只是，他此刻，比较喜欢这种酒的味道而已。

    宫沫沫一边和余承聊天，目光却在人群里搜索着，她是真得有些惊讶，夜凉宬会在这里，她以为像他这种军人，根本没时间来这种场合的吧！

    “沫沫，你到底在看什么？”余承有些惊讶，几年没见了，不专心和他聊天，总看其它地方是怎么回事？

    “没…没什么。”宫沫沫忙摇头，把目光转回他的身上，内心有些哭笑不得，她总找夜凉宬干什么？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第170章霍嫣然出现

    酒店的大门口，一辆黑色豪华的轿车停下，保安上前打开了后座的门，恭迎着里面的贵宾，而年轻的保安低头一看，顿时惊艳得呼吸一窒，原来从车后座里迈下来的是一个年轻女孩。www.biqugecom.com/0/46/

    她穿着一袭惹眼迷人的宝蓝色斜肩紧身美人鱼晚礼裙，将她魔鬼般的的身材展现得淋琳尽致。

    保安不敢多看两眼，便弯下身迎着她出来，女孩勾唇一笑，望向了从另一边走出来的爷爷，她伸手挽住了他的手臂，纤细的手里挽着一个别致的钻石小包，随着她性感的款款走动，留给男人的，只有无限暇想。

    她就是霍嫣然，她这次跟随着爷爷出席，盛装打扮的她，绝对有傲视群方的气势，美艳中透着大气，那份书香门第培养出来的气质，不是一般的名媛可比拟的。

    在快进大门的时候，霍老爷子转身仔细的看着孙女，满意的点点头，“嫣然，你今晚很漂亮，一定要有自信，能不能吸引宫夜霄，就看你了。”

    “爷爷，你放心吧！今晚我对他势在必得。”霍嫣然在爷爷面前，表现出十足的自信，今晚，宫夜霄就是她的终极目标，有宫老爷子在，她想，她总能比别得女人更多几分机会的。

    金色的大门打开。

    附近的宾客们都纷纷回头看过来，当看见那一袭宝蓝色身影的女孩，不由暗暗惊艳起来，好漂亮的女孩，而且，也有不少人认出了霍老爷子的身份，那可是国内名门家族之一的霍家，绝对的显赫。

    “那个漂亮的女孩应该就是霍家的长孙女吧！没想到这么美艳漂亮。”有些年轻男人在交谈起来。

    “是啊！听说还十分的优秀。”

    不少男人的目光落在霍嫣然的身上，那眼神里有惊艳，也有羡慕，趁机多看几眼，过过眼瘾，像她这样的女孩，绝对轮不到他们这种身份宵想的。

    正在二楼的一处窗户前，程漓月刚和儿子吃了一点儿点心，这会儿也一脸兴趣的看着台下的场景，这会儿，自然也注意到了那个从门外走进来的女孩，她暗暗吃惊，这个女孩是谁？看着大有来头，而且，长得还很漂亮。

    程漓月跟随着他们的走动，目光也开始落到了不远处一座席位上的人，她看见那里坐着几个身份尊贵的人，而其中两个老人坐到了一起，其中一个花白着头发，她不由一惊，难道那个就是宫夜霄的爷爷？

    再看那个女孩这会儿也坐在他的身边，和他攀谈起来，落落大方的样子，惹理那宫老爷子直满意的笑，那个女孩就坐在他的身边的位置，显示着她与旁人不一样的待遇。

    虽然折腾了有一些时间，程漓月看手机时，发现时间七点了，宴会开始了。

    果然，七点准时，主持人上台，先是对宫氏集团的百年大企业做了一番隆重的介绍，紧接着，主持人的声音再响起，“现在，我们有请我们宫氏集团的现任懂事长宫有年老先生上台致词讲话。

    宫有年，便是宫老太爷子，宫老爷子腿脚利索的从位置上站起身，穿着一身深色西装的他，腰板挺直，虽然八十六的高龄了，但那份威严的气势，却绝对的让人不敢放肆。

    他站在讲台上的时候，程漓月多看了他几眼，但她立即被另一抹身影所吸引，那便是宫夜霄，他从一个方向迈步走到首席的位置，落坐在其中一个位置上，他端坐着身姿，双手优雅的交握在膝前，神情认真坚毅，看着台上宫老爷子的表情，显得十分尊敬。

    程漓月撑着下巴，在窗前静静的看着他，宫老爷子在讲着什么，她完全没听，她就像是一个偷看的人，在偷偷的看着她想看的那个人。

    不知道宫夜霄是不是有感觉，他的目光突然微微抬起，远远的投向了程漓月所在的窗户，远远的一眼，看不清他的眼神，却令程漓月惊慌失措的弯下了腰，避了开去。

    开哪！难道他发现她偷看他了？

    好丢脸。

    “妈咪，好像是太爷爷在讲话耶！我可以下去看看吗？”小家伙一脸兴奋的问。

    “我打电话给你姑姑，让她带你下去吧！”

    “妈咪，为什么你不能带我下去呢！你带我下去吧！我们一起去找爹地。”小家伙一脸天真的说。

    程漓月不由笑着蹬下了身看着他，“不行，妈咪脸皮薄，台下太多人了，妈咪不好意思。”

    “始米，我会保护你的。”

    “我知道啊！但是，妈咪就喜欢呆在这里，吃着点心，而且这里也安静，可以想干什么就干什么。”程漓月尽量的哄骗着他道，内心却有些酸涩不已。

    小家伙倒是信了她，而这时，宫沫沫倒是敲门进来了，她的确就过来带小家伙的。

    “漓月姐，我能带小泽下去吗？”宫沫沫有些小心翼翼的看着她的表情问，生怕她会介意似的。

    程漓月倒是一点儿也不介意，笑道，“好啊！正好他闹着要下去呢！你带着她去吧！我就坐在这里看会儿热闹。”

    “妈咪，你真得不陪我下去吗？”

    “不用了，你去吧！有姑姑和你爹地陪着你，妈咪喜欢在这里看。”

    “嗯！”小家伙点点头，被宫沫沫牵着出去了，关起门那一瞬，程漓月的心情动荡得厉害，甚至眼泪也有些想冒出来。

    儿子是宫家的孩子，而她，却和宫家没有任何关系。

    程漓月站在窗前，看着宫沫沫把小家伙带下去了，牵到了宫夜霄的身边，宫夜霄把他搂在怀里抱起来看，而宫夜霄的目光又投向了她的窗户这边。

    这一次，程漓月没有躲开，她就这么与他对视着，小家伙也伸手朝她挥了挥，好像在说，他下去了。

    程漓月生怕会产生误会，便躲到了窗帘的后面。

    然而，的确有人在关注着宫夜霄的一举一动，那就是霍嫣然，她坐在离宫夜霄隔了三个人的一个前排位置，她正有些失落宫夜霄出来的时候，竟然没有发现到她，所以，她只能一双目光时不时的打量着他。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第171章吃醋的男人

    没一会儿，就看见宫夜霄的妹妹宫沫沫牵着一个漂亮的小男孩下来，宫夜霄把他宠爱的抱在怀里，霍嫣然的心里便知道，这个孩子就是宫夜霄私生的那个儿子。www.biqugecom.com/33/33545/

    她正看着孩子，就看见宫夜霄的目光突然抬向了左边的一个方向，那孩子也朝那里挥手，霍嫣然的心一惊，目光立即看向了那个窗户，她看见好像有女人的身影在窗帘后面晃了一下，她眸光微惊，那间房间里的女人是谁？

    不过，转念一想就知道了，那一定是孩子的母亲吧！

    这种场合，以她的身份根本不敢示人，所以，她被按排在二楼的包厢里，霍嫣然的心里，真得很好奇，那是怎样的一个女人。

    这会儿宫老爷子正好演讲结束，台下，掌声如雷。

    宫老爷子走下台之际，主持人的声音又响起来了，“感谢我们宫懂事长给我们带来的精彩祝词，谢谢，接下来，我们当然也得请出我们宫氏集团现任执行总裁宫夜霄先生上台说两句了，宫氏集团如今这几年创立的一个又一个的辉煌成就，离不开我们这位年轻的领导者的决策和果断，下面，请上我们宫氏集团总裁，宫夜霄先生，有请。”

    宫夜霄把怀里的儿子放到宫沫沫的身边，这会儿，宫老爷子正好坐下来，他一把喜爱的把这个小孙子拉到了自已的面前，　抱住他，小家伙倚着太爷爷，抬头激动的看着父亲上台的身影。

    宫夜霄身姿挺拔伟岸，走动间不带一丝迟疑，线条完美的五官轮廓上，气质尊贵，当他站在讲台面前的时候，这一刻，他真得像高高在上的王者，有一种君临天下的霸气。

    台下，霍嫣的心快要跳出胸膛了，这个男人简直太迷人了。

    不但是她，台下所有年轻的女人，都有一种血液沸腾的感觉，宫夜霄，　是她们所见过最完美的情人，如果有幸被他多看一眼，那绝对是三生有幸。

    而在窗前，程漓月在主持人的话落下之际，她就轻轻的掀开了一丝的角落看这个男人上台的身影。

    看着他此刻站在讲台上，那挺直修长的身躯，她浓密的羽睫轻颤了一下，不知不觉中，她的双手轻轻握成了拳头，她的胸腔里，心跳尤如战鼓一般在狂跳着。

    不是替这个男人紧张，而是因为他此刻那耀眼迷人的身影。

    宫夜霄的讲话并没有那么长，而是，简短，有力，虽然说得话，有一种给人惜字如金的感觉，可是每一个字，都透着力量，令人听得热血沸腾，直达心底。

    在他讲完话下台之际，伴随着震响大厅的掌声，主持人又上台了，在言语上感激了一番，然后，便是开启了今晚的节目表演了，首先请上的是一群著名的女团队，把气氛搞得热烈起来。

    对于嘉宾来说，表演只是助兴，真正有趣的，还是这场宴会的本身，因为今晚来这里的，都是名家大腕，能结识一场的机会，绝对不想放过。

    程漓月对表演也没什么兴趣，她看了一眼宫老爷子把儿子搂在怀里的画面，心里莫名的滋味涌上，儿子被人宠爱，那是好事，就像宫老爷子刚才儿子的互动，她看在眼里，那老人真得很喜欢小泽。

    宫夜霄落坐回位置上的时候，宫老爷子趁着小家伙去了宫沫沫的怀里，他不失时机的朝他道，“夜霄，给你介绍一下，我老朋友的孙女，霍嫣然小姐。”

    宫夜霄不由微微倾了一下身，正好和霍嫣然朝他看来的美眸相撞，霍嫣然朝他迷人一笑，“你好。”

    “你好。”宫夜霄淡淡含首。

    宫老爷子又凑到他的身边道，“夜霄，一会儿的首支舞，我希望你主动能请霍嫣然小姐上台跳舞。”

    宫夜霄剑眉微拧，“爷爷，我今晚没兴趣跳舞。”

    “不行，你这样太失礼了，我都答应了人家了，你若不请，是不是想让爷爷没面子？”宫老爷子有些懊恼的看着他。

    宫夜霄俊颜微绷着，他当然听出了爷爷话中另一层意思，他只是没想到，爷爷这么快就务色好了，他未来妻子的人选。

    “好。”宫夜霄答应了一声。

    宫老爷子的脸色才好看了起来，拍了拍他的肩膀，“霍小姐，是一个十分优秀的人，你要懂得把握。”

    宫夜霄眯着眸，目光闪过一丝暗暗的紧张，他的余光落在左边窗户处，朝爷爷点了一下头。

    有一个小时的表演助兴时间，在八点半之后，便是酒会和舞会的开始，这座大厅，属于多功能大厅，所以，可以随意切换成不同的场合类型，程漓月也从紧凑的表演时间，听到了偶像唱歌的声音，低沉而迷人的歌声，令她听得很激动，还不时的撩开帘窗偷看他的身影。

    程漓月看得入迷之际，便不知道身后的门被轻轻的拧开，等她回头的时候，身后的男人已经靠近了。

    她吓了一跳，她竟然不知道他已经离席了。

    “你…”程漓月看着宫夜霄，想要说什么，然而，男人的目光已经盯着她了，“看到偶像开心吗？”

    程漓月吓了一跳，这家伙怎么知道现在登台的是她的偶像？

    “你怎么知道？”程漓月惊讶之极。

    “儿子告诉我的。”宫夜霄轻哼，没想到她喜欢西方人，而且，不可否认台上表演的明星，有着迷人的西方面容，还有十分修长结实的身材，绝对是女人终极幻想的那种男人。

    “没想到，你喜欢西方人。”宫夜霄突然拧着眉不悦的靠近。

    程漓月有些无语的看着他，难道喜欢一个西方的男明星，又哪里惹到他了？

    “我有喜欢人的权利和自由，你管我喜欢什么人，我就喜欢他怎么了？“程漓月反驳道。

    宫夜霄薄唇冷冷一勾，“你再敢说喜欢他，我现在就让他滚蛋。”

    “你…”程漓月吓得呼吸一窒，她为了保护偶像，立即出声恳求道，“宫夜霄，求你别这样。”

    宫夜霄眸光沉了沉，“在你的眼里，我和你的偶像，你更喜欢谁？”

    “呃？”程漓月没反应过来。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “说。www.biqugecom.com/33/33545/”男人突然有些恼火的凑近她，好像十分在意这个答案。

    程漓月眨了眨眼，有些好笑，但是，如果逼她做出选择，好像又显得她很在乎这个男人。

    “快说，不说我现在就下去让你偶像走人。”

    “别！我说…”程漓月吓得忙阻止，然后，她咬了咬唇，轻若蚊鸣道，“你。”

    宫夜霄剑眉一挑，“说大声一点，更喜欢谁。”

    “你啦！”程漓月气极了，这个男人就这么喜欢逼人吗？

    宫夜霄见她承认了，但内心里还是怎么有些不爽快，如果不是拿她的偶像威胁她，她会说得这么干脆吗？

    “闷不闷，要不要下去吃点东西？”宫夜霄朝她问道，必竟下面还有一条长长的自助餐点，十分丰盛，也有她爱吃的一些甜食在里面。

    “真的？我可以去吃吗？”程漓月早就看到另外一个厅里的那些食物了，她是真得想吃。

    “想吃自已去，我没时间陪你。”宫夜霄启口道。

    程漓月皱了皱眉，轻哼一声，“你是没时间陪我，还是根本不想陪我。”

    “我是不能陪你。”宫夜霄咬了咬薄唇道。

    程漓月一听，愕住，的确，他是不能陪她的，今天，哪个女人要是陪在他的身边，那一定是万众瞩目的，而她，绝对不能成为所有人盯上的那个女人。

    “好吧！我自已偷偷的去吃点。”程漓月微垂下长睫。

    宫夜霄见她摆出了一副可怜的模样，有些好笑，伸手在她的脸蛋上掐了一把，“今天就先委屈你一下，明后几天有空我会补偿你。”

    程漓月不由眨了眨眼，笑了一下，“你又不欠我什么，为什么要补偿我。”

    宫夜霄也愣了几秒，随着，他还是有些霸道道，“自已吃完回到这里，不要乱跑，小泽现在和沫沫在一起，你不用担心。”

    “嗯！好。”程漓月点点头，像个乖乖宝。

    宫夜霄转身想走，突然又想到什么，扭过头看她，“我一会儿会邀请别得女人跳支舞，你没意见吧！”

    程漓月正等着他出门，她好随后就走，哪知道他冷不丁的说出这句话，她抬头看向他深邃的眸，慌乱之中直接回了一句，“我有什么意见？”

    宫夜霄拧了一下眉，确问道，“你真得没意见？”

    “没啊！你要请谁跳舞？”程漓月反而好奇的问。

    “一个女孩。”

    程漓月立即想到那个坐在他同一排的那个女孩，“不会是那个穿宝蓝色礼服裙子的漂亮女孩吧！”

    “对，就是她。”宫夜霄没想到，她会注意到霍嫣然。

    程漓月耸了一下肩，笑道，“不错啊！她挺漂亮的。”

    宫夜霄深邃的盯了她几眼，好像要看出她心里真正的想法，但是，这会儿，程漓月笑得没心没肺的，任他怎么也看不出来，他干脆扭头离开。

    门一关，程漓月脸上挂着的笑容就消失了，她轻叹一声，自已刚才一定看起来很傻吧！

    说完，她推门出来，像个作贼的人一样下楼去吃东西了。

    宫沫沫牵着小家伙走到洗手间，她拉着他道，“小泽，去女厕所拉尿尿吧！”

    “不行，我要去男厕所。”小家伙坚持道。

    “这样姑姑就不能陪你进去了，万一你遇上什么危险怎么办？”宫沫沫有些担忧的说道。

    “姑姑放心，我拉完就出来，绝对不会有事的。”

    可是宫沫沫还是不放心，必竟，小家伙这么小，万一在洗手间里摔了一下怎么办？她还是弯下腰坚持哄道，“小泽，就陪着姑姑去女厕所吧！我保证没有人看见你拉尿尿哦！”

    “不行，老师说了，我们不能进女厕所。”小家伙有他的坚持。

    “可是…”

    就在宫沫沫一脸没撤的时候，身后冷不丁的出现一句低沉磁性的男声，“我带他进去。”

    宫沫沫听到这道声音，立即直起身扭头，只见夜凉宬站在身后，小家伙一看，立即惊喜起来，抱住他的大腿，抬起兴奋的小脸，“干爹，你也来了。”

    宫沫沫也不知道他站在身后多久了，刚才她骗小家伙去女厕所的话他是不是也听见了，这使得她的俏脸有些窘。

    “那麻烦你带小泽进去吧！”宫沫沫没敢细看他的眼睛。

    夜凉宬大掌牵起小家伙的手就进去了，宫沫沫这会儿站在厕所走廊的面前，呼了一口气，想到夜凉宬也是去解决的吗？想想，脸竟然有些燥热。

    没一会儿，夜凉宬牵着小家伙出来了，一大一小，形成了鲜明的对比。

    “干爹，我可以跟着你玩吗？”小家伙很崇拜夜凉宬，因为上次去他家里，被他的奖章和一堆的霸气模形给深深的折服了，所以，他要紧抱干爹的大腿，以后把他那架大的飞机模型要过来。

    “可以，那干爹带你去四处走走。”夜凉宬可是很喜欢这个小家伙的，而现在，宫沫沫是负责看护他的，小家伙跟着他，她自然也得跟着他了。

    夜凉宬朝她挑眉问道，“你要一起吗？”

    “好啊！”

    “不用陪你的男朋友了？”

    “他不是我男朋友，只是我的发小兼同学。”宫沫沫又解释了一遍，好像非要让他知道这一点似的。、

    夜凉宬的嘴角勾起一抹复杂又迷人的笑意，他牵着小家伙走在前面，宫沫沫在身后跟着。

    餐厅的方向。

    程漓月端着盘子，在各大美食里挑捡着爱吃的品种，她也不浪费，能多吃少拿多少，而就在这时，她看见餐厅里用餐的客人都往大厅的方向涌去，她惊讶之际，就看见身边两个名媛小姐起身道，“舞会开始了。”

    “好激动啊！不知道宫夜霄第一支舞会和谁跳。”

    “还能有谁，一定是那个霍家小姐吧！她可是专门为他而来的。”

    “一看就是，打扮成那样，仗着家世好，肯定是有备而来的。”

    程漓月这会儿正吃着，刚刚入口即化的甜点令她欣喜不已，可这会儿，她却只感觉甜味没那么甜了，她咽了下去，听到主持人的声音在响起，“接下来是舞会时间，我们隆重的请到我们宫氏集团总裁宫夜霄先生和霍嫣然小姐为我们跳第一支开场舞，有请。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第173章她心疼他了

    程漓月坐了一会儿，突然放下筷子，大步朝舞厅的方向走去，只见围着很多人，程漓月找了一个少人的角落挤过去。www.biqugecom.com/46/46026/

    就看见宫夜霄绅士的牵着霍嫣然的手上台，宫夜霄身躯健拔，五官宛如神造，气质矜贵又迷人，而被他牵着的女孩，自然也不差，高贵的像女神，美艳精致，举手投足间，流露着大家风范，绝对艳压群方。

    这一对人上台，所有人的心里都立即涌上一种想法，这两个人太登对了。

    就连程漓月的心里也是这么想的，虽然，还有另一种苦涩忌妒的感觉，她记得上次宫夜霄搂着她跳舞的时候，他的掌心温度，他的温柔迷人。

    而此刻，他将属于别的女人。

    宫夜霄弯下腰，极为绅士的伸出了右手，霍嫣然的心跳也很快，她看着面前宛如王子一般迷人的男人，她缓缓的伸出了手，交到了他的大掌里。

    这一刻，她感到了万众瞩目的荣耀，虽然她本身的身份也不差，可是，搭配着这个男人，却更有被人羡慕的资本。

    舞台上。

    宴会厅里的人，都羡慕的看着舞台上翩然起舞的那一对俊男美女。

    霍嫣然的舞姿轻盈，宫夜霄和她极有默契，旋转，摆荡，两个人都应付得游刃有余，他们的舞姿仿佛成了一种令人欣赏的水平，看着看着，就不想移开眼睛了。

    台下，程漓月的目光里浮过一抹水雾，她不想再看了，她的胸口闷得喘不过气来，有些生生的刺痛感。

    她挤出了人群里，继续走回了自助餐厅，继续吃她的晚餐。

    坐回了她的位置，四周都没有什么人在用餐了，安静的，她能听见心跳不规则起伏的声音。

    她的脑海里，都是宫夜霄和霍嫣然跳舞的身影，多么的优美飘逸，华丽多姿。

    而恰好这会儿，夜凉宬带着小家伙出了宴会厅，在外面的喷泉广场散步，他不喜欢宴会厅里的场面，宫沫沫也跟着他出来了，优美的音乐从草丛里的传来，喷泉美丽的水珠串成一线，完美的跃落，而此刻，即便他们站在水珠的下面，两边交喷的泉水也掉不到他们的身上，反而，在灯光之下，美伦美焕。

    “哇，好美哟！”小家伙坐在夜凉宬结实的臂弯里，抬头看着上面的水珠，很是惊奇。

    宫沫沫也抬起了眸，一张小脸在水珠下面，晶莹惕透的，夜凉宬的目光落在她的脸蛋上，眸底闪过一抹悸动。

    台上，宫夜霄和霍嫣然结束了第一支舞，接下来，涌进舞池里的，就是宾客们了，他们各自携带着自已的舞伴，享受着这美妙的夜晚。

    宫夜霄迈出舞台，身后，霍嫣然便追了过来，“宫夜霄先生，可以和你聊两句吗？”

    宫夜霄回头看着她，停下脚步。

    霍嫣然笑着走过来，“没想到你跳舞这么棒。”说完，她伸手了手向他，“正式认识一下，我叫霍嫣然，很高兴认识你。”

    “你好。”宫夜霄伸手与她相握了一下便抽开。

    “祝你玩得开心。”宫夜霄说完，便迈步离开。

    霍嫣然有些失落的看着他离开的身影，她还以为宫夜霄至少会请她喝上一杯酒之类的，可他急急忙忙去哪里？

    宫夜霄的身影迈进了餐厅，这会儿餐厅里的人都去了舞会那边，显得有些冷清，杯光琉璃中，他看见一处不惹眼的角落里独自用餐的身影，他的心微微一紧，沉步迈过去。

    程漓月正独自的拿了一些吃的东西，而她手里还握着一杯红酒，喝得快见底了。

    “不是不喜欢喝酒吗？”一道低沉寻问的男声突然响起。

    她吓了一跳，扭头，宫夜霄笼罩着一身的光芒站在她身边。

    程漓月立即扭头四顾，生怕别人看见他跟自已说话似的。

    “你不多陪陪霍小姐，跑这里来干什么？”程漓月有些紧张的问他。

    “怎么？你希望我多陪她？”宫夜霄说完，却坐到了她的对面，也不问她愿不愿意，他端过了她吃着的盘子，拿起她的筷子吃起来。

    “喂，那是我吃过的。”程漓月提醒他，这里还有一堆新鲜上来的食物他不去取，为什么要吃她剩下的？

    宫夜霄优雅的夹菜入口，挑眉回答，“我不嫌弃。”

    程漓月的心立即跳得厉害，她把手里最后一口红酒灌进了嘴里，宫夜霄皱了皱眉，“你很郁闷？”

    程漓月明知道被他看出来了，却还是要倔强的回答，“我不郁闷啊！”

    “不郁闷你喝什么酒？”

    “今晚的红酒很甜，我很喜欢喝不可以吗？”说完，程漓月见有服务员过来，她又招了一下手，“再给我来一杯红酒，谢谢。”

    那服务员立即给她送了一杯，然后，恭敬的朝宫夜霄道，“宫先生要一杯吗？”

    “给我一杯吧！”宫夜霄点了点头。

    程漓月见他盘子里的东西都快完了，她问道，“还想要吃什么？我去给你取。”

    “你看着办吧！拿什么我就吃什么。”宫夜霄仿佛很累了，累得都不想去取食物。

    程漓月只好当他的助理，拿着新得盘子给他夹食物，又给他夹了一盘子过来，放下，宫夜霄照吃不误，真得饿了的感觉。

    程漓月坐在他的对面，不由的心疼起他了。

    这个男人看着光芒无限，可是，他连吃饭的时间都没有。

    虽然这个男人吃得很快，却吃相优雅，程漓月拿着一杯红酒，就这么看着他吃，宫夜霄基本吃完之后，抬头拿起红酒喝了一口，望着对面的女人。

    “刚才，你一直在这里吃饭？”

    “嗯？怎么了？”程漓月问。

    “没什么。”宫夜霄眸光流转着复杂的光芒。

    “我刚才去看你和霍小姐跳舞了，你们跳得真棒。”程漓月说道。

    宫夜霄喝红酒的动作一顿，还以为她只在这里吃饭呢！没想到她还跑过去凑热闹了。

    “我们都是从小培养的。”

    “是啊！你们是一类人。”程漓月闷闷的说了一句。

    宫夜霄剑眉一拧，轻哼一声，“同类，才不会彼此喜欢，我喜欢异类，像你这样的。”

    程漓月差点喷酒，没好气的反驳一句，”你才异类、“
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第174章喝醉了

    宫夜霄见她竟然以为他是骂她，不由解释一声，“我没有骂你的意思，我只是想说，我喜欢得是你这种类型的。www.biqugecom.com/38/38745/”

    程漓月一听，立即眨着眼睛道，“我这种类型的路上一抓一大把。”

    “而生过我儿子的，只有你一个。”宫夜霄没好气道。

    这个女人总喜欢顾左右而言它。

    程漓月突然安静了下来，她默默的喝着酒杯里的红酒，像是在想事情，想了想，程漓月抬头看向对面的男人，“如果我没有生你的孩子，你也会喜欢我吗？”

    宫夜霄怔了一下，一时没回答她。

    “如果换一个女人给你生孩子，你是不是也会喜欢那个孩子的母亲？”程漓月又问。

    宫夜霄眸光深沉的盯着她，抿唇不语。

    程漓月却是知道答案的，事实就是，在他的心里，孩子是最重要的，而她只是附带被他喜欢的那个人，这种喜欢，是在生了他孩子的前提下才拥有的。

    如果没有生他的孩子，也许四年前她离了婚，四年后和他见面相遇，就像现在这种场合，他也绝对不会多看，哪怕一眼。

    相信今晚这里有很多和她一样，高级白领，也独立自主，但是，如果他去发现，肯定也会有不少的好女孩，可是，他不就没有看她们一眼吗？

    程漓月的心情有些郁闷，她不知道为什么问他这么傻蠢的问题，再怎么说，小泽都这么大了，这种假设不成立的。

    宫夜霄默默的饮了一口酒，朝她问来，“你一会儿先带小泽回家，我要晚点回去。”

    “好！”程漓月点头应声。

    “还有，不该想的事情别想，你只要知道一点，我不会离开你和儿子就行。”宫夜霄说完，起身离开，没有再回头看她。

    程漓月伸手拍了拍自已的脸颊，她是喝多了吧！一定是的。

    她在桌上发了一会儿呆，这时，她放在桌面的手机响了，她拿起接听，“喂。”

    “漓月姐，我是沫沫，你现在出来吧！我在大门口等你，我陪着你送小泽回家。”

    “好！”程漓月应了一声。

    她走过宴会大厅的时候，看了一眼主席台旁边的那几桌，宫夜霄正在应付着一群国外的客人，他没有发现她离开的身影。

    出了大门，程漓月就看见小泽被宫沫沫牵着，而他们的身边，站着一个高大的男人，夜凉宬。

    “你好。”程漓月朝他打了一声招呼。

    夜凉宬也朝她微笑点头，“我会负责送你们回去。”

    “谢谢。”程漓月感激。

    他们走到夜凉宬的车子面前，是一辆高大的军事越野车，在车群里，仿佛坦克一样的车身，绝对的够显眼，够霸气，也够安全。

    小家伙兴奋极了，能坐上这样的车，对于男人来说，那可是一种荣幸感，小家伙就深深的感到了。

    “坐稳了。”夜凉宬说完，启动了车子开了出来，驶向了前方。

    一路上，小家伙很兴奋，可是程漓月却感觉脑子有些晕沉沉的，肯定是不胜酒力的她，喝了那两杯红酒了，当时觉得好喝，甜得不撤手，这会儿，她是真知道酒不能乱喝了。

    后劲上来了。

    “漓月姐，你怎么了？不舒服吗？”

    “没事，就是喝了一点儿酒。”程漓月笑起来，假装轻松。

    “妈咪，你为什么要喝酒啊！”小家伙一脸不解的问。

    “因为今晚的酒好喝啊！”程漓月笑着括了一下她的鼻子。

    宫沫沫和小家伙都不知道宫夜霄和霍嫣然跳了一支舞的事情，所以，也就不知道程漓月喝酒的原因了。

    到达公寓楼下，宫沫沫见程漓月喝了一些酒，便有些不放心要送她们母子上去，程漓月努力推说不用，因为九点了，她也该回去休息了。

    “姑姑，你回去吧！我会照顾我妈咪的。”

    “好，我送你们到门口就走。”宫沫沫还是不放心，说完，夜凉宬也下了车，这是要一起送的节奏。

    程漓月只好领了这份情了，如果不把她们送回去，宫沫沫也是不放心离开的。

    四个人一起回到了公寓里，宫沫沫和夜凉宬也进来坐了一下，小家伙还请教了夜凉宬几个模型上面的问题，程漓月见真得很晚了，便朝宫沫沫道，“沫沫，你要不要留在这里休息？“

    “不了，我得回去。”宫沫沫笑了笑，她可不想在这里打扰她和大哥恩爱呢！

    上次那次撞见，令她到现在都觉得尬尴。

    “好！那你们路上小心点。”程漓月朝他们道。

    夜凉宬朝小家伙道，“有空过来找我玩。”

    “嗯！我一定会的。”小家伙点头，像个小大人一样。

    关起了门，程漓月朝小家伙道，“妈咪给你洗澡。”

    “不用了，我自已洗澡，妈咪，你要是头晕，你就先坐在沙发上休息吧！”

    “好吧！洗完了叫我。”程漓月相信儿子自已能应付洗澡这件事情，不多操心了。

    电梯里。

    宫沫沫走进去之后，夜凉宬高大的身影迈进来，立即显得有些拥挤起来，她的呼吸一窒，夜凉宬高大的身影笼罩着她，显得格外的娇小。

    “那个…你一会儿能送我吗？”宫沫沫抬头问道。

    “你住哪？”

    “我现在住酒店。”

    “为什么住酒店？”

    宫沫沫抬头笑了笑，“我喜欢啊！而且，那间房间专门是我的，就等于我的家一样。”

    也只有宫沫沫这种富家大小姐，才有这样的待遇，拥有专属房间。

    夜凉宬点点头，而就在这时，宫沫沫突然苦下了小脸，捂着肚子，“我还有点儿饿，你能陪我去吃点东西吗？”

    “刚才在宴会厅里你没吃？”

    宫沫沫撇了撇小嘴道，“吃了，没吃多少！只顾着看小家伙吃了。”

    “走吧！想要吃什么？”夜凉宬答应她。

    “我知道有家餐厅很好吃，我带你去吧！”宫沫沫笑道。

    夜凉宬陪着她去了附近的一家餐厅，这会儿还经营着，是刷火锅，夜凉宬的俊颜微微僵住。

    “挺好吃的，你没有吃过吗？我可喜欢这里了。”说完，宫沫沫选了一个靠窗的位置坐下，夜凉宬坐在对面，宫沫沫开始点菜品，她点完朝对面的男人递去，“你看看喜欢吃什么？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第175章宫沫沫的尴尬

    “我随意。www.biqugecom.com/0/46/”夜凉宬没什么胃口。

    宫沫沫交给了服务员，便双手撑着小脸蛋，望着对面的灯火，有些尴尬的不知道和他说什么，脑子一发热，就什么都问了。

    “你今晚怎么没有带女朋友出席啊！”宫沫沫突然寻问。

    “我没有女朋友。”夜凉宬眸光凝住她说。

    宫沫沫眨了眨眼，有些吃惊道，“怎么可能？你怎么没有交女朋友呢？”

    “有什么奇怪吗？”夜凉宬环着手臂，慵懒的坐着看着她反问。

    宫沫沫一时也说不出哪里奇怪，总之，他年纪这么大了，没有女朋友，是有那么一点儿怪怪的。

    “为什么不交啊！”宫沫沫笑咪咪的问，“像你这样的，不男交女朋友啊！”

    “难道我必须交吗？”夜凉宬凉凉的问。

    “你和我哥同岁吧！我哥刚过了二十八岁生日，好像你比他大了几个月，这么说，你已经二十八岁了。”

    “你是想说我老了？”夜凉宬一眼看穿她的心思。

    宫沫沫嘿嘿一笑，“没有啊！我只是觉得你该交一个女朋友了，转眼就三十岁了呢！”

    看在她这么关心他的终生大事的份上，夜凉宬挑眉寻问，“你有好的姐妹介绍给我吗？”

    “我的吗？不知道你对女朋友有什么要求。”宫沫沫有些心惊，他这是在找女朋友？

    “没什么要求，看得顺眼就行。”夜凉宬模棱两可的回答她。

    可是没有什么要求，才是最高要求啊！

    宫沫沫想了一圈道，“我身边没什么女性朋友适合你的。”

    “那你呢？”夜凉宬突然启口寻问。

    宫沫沫一双漂亮大眼睛猛地瞠大，“我？你觉得我合适吗？”

    夜凉宬见她一副惊吓的表情，立即眸光敛去了心底的情绪，淡淡道，“不合适。”

    宫沫沫立即有些不开心的问道，“我也觉得你不可能看上的我的。”

    “为什么？”

    “因为你眼光高啊！”

    “我说了没要求。”

    宫沫沫暗哼一声，嘴上说没要求，实际上心里才是挑惕的很，她想了想叉开话题道，“今晚那么多的美女名媛到场，你有没有看中哪一个？你要看中了，我可以免费给你打听哦！”

    “做媒吗？”

    “对啊！”

    “不需要。”夜凉宬直接拒绝。

    宫沫沫想要当红娘的心愿泡汤，不由嘟了嘟红唇道，“为什么啊！我可是免费帮你的。”

    这时，烫汁端上来了，宫沫沫立即一脸嘴谗的看着，而旁边陆续的上了她点的青菜和海鲜，她朝对面的夜凉宬道，“我们开吃吧！”

    宫沫沫是真饿了，不断的夹菜进去煮，她拿着小蒌子刷了羊肉送到夜凉宬的面前，“来，吃这个，是羊肉，补身体的。”

    “补身体？你知道这个羊肉的作用是什么吗？”夜凉宬夹起来吃的同时，朝她寻问。

    “补身体啊！”

    “补哪里？”夜凉宬的目光暖昧的落在她的脸上。

    “呃！”宫沫沫一时答不上来，因为她不知道啊！她只知道羊肉有营养，看他这表情，他一定是知道补哪里的，她不由笑问，“那你说，吃羊肉补哪里的？”

    夜凉宬不说话。

    宫沫沫不由更加好奇了，笑问道，“你快说嘛！吃羊肉到底是补哪里的。”

    “壮阳。”夜凉宬答了她简短的两个字。

    宫沫沫的俏脸瞬间飞霞，她眨了眨眼，极度不好意思的看着他，“啊！补那里啊！”

    那里？

    夜凉宬立即抬头看她一眼，深深的，暖昧的。

    宫沫沫不由也意识到口误，吐了吐小舌，“那就不给你吃了，我吃吧！我知道女人吃了补血的。”

    “为什么不给我吃？”夜凉宬挑眉反问。

    “你又没有女朋友，吃多了，你晚上肯定难受啊！”宫沫沫竟然还懂这个。

    夜凉宬的俊颜立即阴沉了几分，这小丫头是什么意思？在嘲笑他没有女人解决生理需要？

    “失误失误，不说了。”宫沫沫也窘死了，她怎么总围着这个问题转啊！这会儿，她手里正刷好的羊肉，一时不知道给自已，还是给他，最后，她还是给了自已的碗里。

    她放了几只虾进去煮，心想着，把虾给他吃，就没问题了吧！

    夜凉宬夹起青菜来吃，这里的口味的确不错，比想像中的要好吃。

    “要不要来点儿饮料？”

    “来瓶酒。”

    “不行，你一会儿要开车，你不能喝酒的，来饮料吧！”宫沫沫直接管他。

    夜凉宬又看她一眼，没意见了。

    来了饮料，宫沫沫倒了他一杯，两个人就安静的吃火锅了。

    这会儿时间也十点多了，程漓月把小家伙哄睡之后，她的头更晕了，可是，虽然晕，但是，脑子却是清醒的，她在想，宫夜霄什么时候回来？

    还是，他今晚不回来了吗？不是有那个霍家的小姐陪着他吗？而且看情况，他爷爷也很有意思让他们在一起。

    也许今晚他就真得不回来了吧！

    程漓月拿着手机，想要打电话给他问问，可是，想了半天，也想不出一个打电话给他的恰当理由。

    她只好叹了一口气，把手机扔开，翻了一个身，想要睡过去，可是，却怎么也睡不着，　她不由有些烦燥。

    心想着，一定是还不够醉，才睡不着，她记得宫夜霄还有开的酒在那里，她可以去多喝两杯就能睡着了。

    这么想着，她还真过去了，是威士忌，她也分不清楚，虽然酒有些难喝，但还是拿起酒杯倒了两杯就喝了，她想着别人喝着酒就好睡觉，她也一定能睡个好觉。

    喝了近两杯，程漓月还真得头晕目眩了，在发了一会儿愣之后倒床睡过去了。

    快十一点的时候，门，推开了，宫夜霄走进来，他轻轻的关起门，看着安静的气氛，心想着，两母子都睡着了？

    他走到小家伙的门口推开看了一眼，紧接着，来到程漓月的房间，发现她身上还穿着那晚礼服，连澡都没有洗躺上床了。

    他皱了皱眉，她今晚是怎么了？

    他凑近她，闻到了一股酒气，还不是红酒的，而是威士忌的气息，他剑眉一皱，这个女人是疯了吗？回来又喝酒了？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第176章程漓月醉了

    看着满身酒气，连晚礼服都不脱就睡的女人，宫夜霄有些无奈，伸手就要去搂她，至少把她摆正一点儿睡，她这样一双腿露在外面，晚上翻身，很容易掉下床。www.biqugecom.com/20/20341/

    程漓月脑子烧得迷迷糊糊，而且睡到这个时候，她胃里也在翻江倒海了一般，宫夜霄把她扶起，准备横抱着往里面睡一点的时候，只闻一声“呕…”

    宫夜霄的西装和程漓月的黑礼服，立即被吐了一身，宫夜霄忍着一股她吐出来的一些酒气，气得俊脸铁青，这个女人不能喝酒，为什么要喝？

    他把她给打横一起抱进了她的浴室里，程漓月这会儿醉得不醒人事，宫夜霄把她放坐在地上，伸手拧开浴缸里的水，他则有些急切的脱下西装，扔到一旁，又脱下衬衫和西裤，仅剩一条内裤。

    程漓月趴在地面上，吐完之后，她就精神了，睡得也更深沉了。

    宫夜霄呼了一口气，看着她弄脏的礼服衣襟，他咬了咬牙，伸手找到礼服的拉链，直接一拉到底。

    程漓月就这么被男人给剥光了。

    里面穿着的三点式，整套紫色的，男人的眼神立即变得滇黑危险。

    而喝醉了的女人，根本不知道发生什么事情，被他就这么抱进了浴缸里，宫夜霄真得很生气，想要把她按水里去醒醒酒。

    程漓月一头长发这会儿还好扎起来了，否则，宫夜霄还要侍候她洗头发，宫夜霄的面前，程漓月纤细雪白的身躯就这么大刺刺的依偎着他。

    由着这个男人给她全身上下的洗干净，宫夜霄嫌她胸衣碍事，犹豫了几秒，直接剥了扔到一旁，程漓月醉呼呼的就这么这个男人看光了，摸光了…

    宫夜霄必须让她靠在怀里，否则，她整个人摇来晃去的，真得要呛水，程漓月浑身发热的时候，她不由娇吟了两声。

    最后，把浑身湿透的女人抱回了她的床上，反正这床上用品，明天也是要全换洗的。

    程漓月大刺刺的躺着，宫夜霄把她最后的遮物给扯掉，瞬间，他的呼吸已经粗重之极了。

    此刻的女人，毫无防备，只要他想，她肯定会毫无挣扎的任他予取予求，可是他再怎么想要她。

    也绝对不会做趁人之危这种事情。

    宫夜霄从她的衣柜里找到一条内裤，还有睡衣，拿着浴巾给把她擦干净，给她穿好之后，直接抱回了他的床上，而他也好好的再洗了一个冷水澡才回到床上。

    程漓月趴着身子睡着了。

    宫夜霄伸手将她拉进怀里，让她枕着他的手臂睡着了，而宫夜霄这段时间的加班加点，也令他疲倦之极，他搂着她就安然入睡。

    这会儿，时间快凌晨了。

    宫沫沫和夜凉宬从火锅店里出来，又再送她回酒店，已经是凌晨十二点的时间。

    对于大都市的生活来说，这个时间并不算晚，反而，正是夜生活最丰富的时候，宫沫沫也没想到，吃到了这么晚，马上就要到酒店了，宫沫沫朝身边的男人有些抱歉道，“对不起，让你陪我这么晚。”

    “没事。”夜凉宬低沉应了一声，这时，到达了一家五星级大酒店街边的马路上。

    宫沫沫道，“好了，就送我到这里吧！你也赶紧回去休息了。”说完，宫沫沫推门下车。

    夜凉宬看着她下车，他也拉开车门下了车，他至少要安全送她回到酒店房间里，必竟现在已经是午夜时分了。

    宫沫沫回头看见他也下车，有些惊愕，也有些羞赫，“你不用送了。”

    就在这时，　只见不远处传来了一阵脚步声，还有怒喝声，“站住…不许走…”

    宫沫沫吓了一跳，忙朝声音传来的方向看去，只见两个三个混混人物正持着长刀在追杀着一个男人，那个男人跑着跑着慌乱的摔倒了，顿时，那些混混凶狠的刀就在他的身上砍着。

    “啊…”宫沫沫吓得捂着尖叫一声。

    夜凉宬也看见了，他怒喝一声，“住手。”说完，他大步冲过去。

    那三个混混看见有人冲过来阻止，立即以为手上有刀，什么都不怕，其中一个怒喝一声，“他妈的少管闲事。”说完，挥刀就朝夜凉宬砍来。

    “啊…夜凉宬…小心。”宫沫沫的心一秒到了喉咙口，快要吓得跳出来了。

    只见夜凉宬冷哼一声，躲开那一刀，长腿一扫，那个混混手里的长刀被他踢开，他一拳扫过去，那混混立即甩出三米远，另外两个混混从那个男人身上吓得后退了几步，这才发现走过来的男人高大冷酷，极不好感，持着刀就往原来的方向狂奔。

    宫沫沫大步跑到他的身边，“夜凉宬你没事吧！”她整颗心都在他的身上。

    “我没事。”夜凉宬急答她一声，然后，他想要避开她看见地上被砍死的男人，可是，宫沫沫的眼神还是望了过去，这一看，她的小脸瞬间吓得毫无血色…身子瑟瑟发抖起来。

    画面好凶残…

    “别看。”夜凉宬将她的小脸按进他的怀里，避免她再深入的去看，因为地面上的男人浑身是血，已经咽气了。

    大概刚才就被砍到了重伤，所以，这会儿即便夜凉宬赶出了混混，他还是双眼睁圆，枉死过去了。

    “他死了吗？”宫沫沫颤抖的声音寻问。

    “嗯！”夜凉宬应了她。

    这下，宫沫沫纤细的手臂，紧紧的抱住他结实的腰身，整个身子狠不得钻进他的怀里去躲起来。

    夜凉宬见她吓得腿都软了，只好打横将她抱起，径直跑着走向了酒店里。

    夜凉宬拿起手机拔通了110，向警方说明了地址之后，而这会儿，酒店里的员人也刚才看见了，这会儿都吓了躲在酒店里。

    宫沫沫这会儿也没有回房间，她被放坐在大厅的沙发上，十五分钟后，警笛响在门外，警方过来处理了。

    夜凉宬坐在她的身边，看着她吓得不时的激灵发抖，他暗暗轻叹，这种事情，怎么就让她给看见了？

    “沫沫，你坐一会儿，我过去和警方谈几句。”夜凉宬说完，朝服务员道，“给她一杯温开水。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第177章宫沫沫被吓着了

    宫沫沫朝他点点头，“嗯，好！”

    服务员也安慰她道，“宫小姐，别怕，大概是寻仇的人。www.biqugecom.com/46/46026/”

    外面，夜凉宬把亲眼所见的事情告诉警方，而警方也需要掌握一些证据，加上酒店方面有监控，夜凉宬说了几句就回来了。

    宫沫沫依然环着手臂坐在沙发上，整个人都瑟瑟发抖，脑海里全是刚才那一眼恐怖的画面，挥之不去。

    夜凉宬开始有些担心她今晚要怎么渡过了，她现在一个人住在酒店的套房里，她还敢独自的睡吗？

    “我送你回房间。”夜凉宬朝她轻声说道。

    宫沫沫点点头，站起身，脚却有些迈不开，夜凉宬温暖的大掌一握，将她牵起。

    宫沫沫的心不由因他这一握，而好受了一些，她跟着他的脚步走进了电梯里。

    电梯一路往上升至了总统套房的楼层，走廊里的灯光射在浮雕上，显得有几分西方古老的质感，可是，这会儿，对于宫沫沫来说，这种气氛有些诡异了。

    她的心脏不由揪紧了，她开始在想着一件事情，一件令她不好意思开口，却又急需要开口的事情。

    她走到房门口，按了指纹识别，门应声而开，她以为夜凉宬就要走了，她立即伸手急拉住他的手臂，“凉宬哥，你可以留下来陪陪我吗？”

    她的声音几乎是恳求着出声。

    夜凉宬眯了眯眸，“你害怕？”

    宫沫沫点点头，又用力的点点头，“嗯！我害怕，求求你了，陪我一晚上好吗？我这里有两间套房，你可以睡另外一间。”

    夜凉宬低下头凝视着她苍白可怜的小脸蛋，墨眸轻眨了一下，“好！我留下来陪你。”

    宫沫沫立即松了一口气，她走进来，等着他进来之后，她把房门一关，生怕他会离开似的。

    夜凉宠薄唇微勾了一下，这丫头就真得这么害怕了？怕到把他这一个大男人请进来，她也没怕？

    “你说警方会怎么处理这件事情？那三个人会被抓吗？”宫沫沫问。

    夜凉宬坚定的告诉她，“当然会，他们会为他们的行为付出代价。”

    这么说，是让她好受一些，宫沫沫走到冰箱里，拿了一瓶水递给他，她自已也拧开，然后直接就喝了几口冷水，压压惊。

    夜凉宬起身，准备打量一下这座套房的结构，突然宫沫沫想到什么，她忙冲起来拦在一间房间门口，“这房间不能进。”

    “为什么？”

    “这是我的房间，很乱。”其实，是早上她记得好像拿出几个胸罩在床上，他怕他直接就看见了。

    夜凉宬看着她这副心虚的表情，也立即明白了，他指了指另一道房门，“这是我的房间？”

    “嗯！”宫沫沫点点头。

    “那我先去洗澡了。”夜凉宬身上沾染上了火锅的味道，他不太喜欢，想要洗个澡。

    宫沫沫应了一声，“好！你去吧！”

    “如果害怕，就叫我。”夜凉宬朝她叮嘱一声。

    宫沫沫点头，其实她现在也不是那么的害怕了，倒是，她才意识到，她和夜凉宬今晚要在一起过夜。

    天哪！要是让爸妈和大哥知道，她和男人一起过夜了，那可怎么办？

    夜凉宬走进了房间，还顺带把门关起来了。

    宫沫沫急喘了一口气，走进她的房间，果然很乱，床上还有两个胸衣大刺刺的横呈着，她赶紧收拾进了衣柜里，她的房间很明亮，她躺在床上，按压下刚才看见的那一幕，不细想的话，她还是可以暂时忘掉的。

    她闻了闻自已晚礼服上的火锅味道，不由也有些嫌弃，她走进她的浴室里，　给浴缸放下了水，她准备撤底的洗一个澡。

    她在房间里弄了半个小时，一头板栗色的长发吹干散在肩后，这显得她一张小脸娇嫩柔媚，散发着女孩气息。

    她这会儿围着浴巾，推开睡衣存放的衣柜，看见自已的睡衣都是系带子的，而且，都有着一丝丝小性感。

    她伸手抽了一件牛奶白的睡衣套进身体，然后，系上带子，此刻的她，很有一种古代小姐的气息，长眼披垂，睡衣又像是古装。

    宫沫沫静下呼吸听着隔壁房间的动静，她想，夜凉宬肯定是睡着了吧！

    都这么晚了，快凌晨一点多了呢！可是，她却睡不着，刚才惊吓的画面，令她不敢闭眼。

    她又渴了，推开门出来想渴水，外面的水晶灯也开得很亮堂，宫沫沫拿着一瓶水坐在沙发上，她现在反正也睡不着，想着再熬一熬，熬累了再睡。

    她拿起ipad看新闻和电影。

    夜凉宬洗过了澡，这会儿躺在床上，也是并没有睡意，他的听力敏锐，他听到隔壁的房间推门的声音，说明，这个小女人这会儿正在大厅里。

    她在干什么？难道害怕得睡不着觉？

    夜凉宬坐起身，微微眯着眸，犹豫了一下，他还是拿起了白色的浴袍披上，系上带子，拉开门出来。

    宫沫沫正戴着耳塞看着电影，目光正对着他的门的方向，门一开，她起抬起了一双眼睛，看着穿着白色睡袍走出来的高大男人，她呼吸微微一窒。

    他怎么还没有睡觉？

    她摘下耳塞，关心的问道，“你怎么还不睡？”

    “你为什么不睡？”

    “我害怕得睡不着。”宫沫沫实话实说，她不闭眼睛还好，闭上眼睛就会想到刚才看见的那画面。

    夜凉宬眯了眯眸道，“所以，你打算熬一夜？”

    宫沫沫有些可怜的点点头，“嗯！熬过今晚再说。”

    “你熬了今晚，明晚也害怕呢？你打算继续熬？”夜凉宬十分不赞同她这种做法。

    “那不然怎么办啊！”宫沫沫反问他。

    “没什么好怕的，不过就是死了一个人，说不定他该死。”

    “为什么这么说？”宫沫沫微微瞠大眸。

    “和黑社会打交道的人，本性也好不到哪里去。”

    宫沫沫眨了眨眼，似乎在想这个问题，有时候害怕的心里，不过是对事件的本身不够了解，如果了解了，似乎能减轻恐惧的心里。

    “好了，别再看了，回房睡觉。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “不，我今天真不睡觉，我就熬夜到天明。www.biqugecom.com/34/34936/”宫沫沫嘟着小嘴坚定的说，因为她是真得睡不着。

    夜凉宬眯了眯眸，这丫头是认真的？他突然走到她对面的沙发上，修长的双腿一翘，从睡袍下面显露了出来，他眯眸道，“那我陪你，今晚也不睡了。”

    宫沫沫的目光在触到他那双修长笔直又透着力量的腿时，她立即长睫慌乱的眨动着，她咬着唇道，“你为什么不睡啊！你去睡吧！”

    “不了，我在这里陪你。”夜凉宬的目光也落在她的身上，打量着。

    她穿着牛奶白的两件套睡衣，从里衣的里，她胸口突出来的形状看，她除了睡衣，没穿其它。

    夜凉宬性感的喉结不由滚动了一下，这丫头一点防备意识都没有？

    这会儿宫沫沫有些羞赫起来，突然把ipad递给他道，“要不，你看这个，我回房间拿笔记本电脑？”

    他总要看点什么打发时间吧！不然，他的目光要是一直盯着她，她多尴尬啊！

    夜凉宬接过，他并没有什么想看的欲望，只是，夜晚漫长，陪着她坐在这里，的确需要点儿东西打发时间。

    宫沫沫从房间里抱出了电脑，同时，也拿着一条小毛毯子，因为她穿着睡衣，一会儿蜷坐在沙发上，没有东西遮住不太方便。

    接着，房间里就一片空静了，宫沫沫带着耳塞在看综艺频道，而对面的夜凉宬不知道在看什么，一双眸光盯着ipad看着。

    宫沫沫却还是能感觉，空气里，有些尴尬的气氛在澎胀着。

    她这会儿，早把今天晚上遇见的事情给忘了，她看着综艺想笑也不能笑出来，只能抿着唇忍着。

    时间，不知不觉安静中流走，到了凌晨三点了，宫沫沫一双眼睛眯紧着，她感觉浓浓的困意笼罩过来，她想要坚持，她看了一眼对面的夜凉宬，他不知道在看什么，目光依然晶亮有神，而她，上眼皮和下眼皮已经打架了。

    她这会儿正半躺着，背靠着靠枕，睡姿舒服，她悄悄将电脑关了，然后窝了一个睡姿就睡着了。

    在她睡着的时候，对面的夜凉宬墨黑的眸抬起望向她。

    原本就困死的宫沫沫，这一睡就睡沉了。

    夜凉宬看着她这么睡着，皱了皱眉，想着要不要把她送回房间去睡。

    他走到她的身边，居高临下的看着她的娇嫩香甜的脸蛋，微微翕张的红唇，吐气如兰，夜凉宬的眸光深沉了几许，他感觉身躯里有一种疯狂滋长的情绪，令他震惊于自已的反应。

    他竟然会对这个小丫头产生想法？这怎么可能的事情？

    然而，不可能的事情，却摆在他的面前，他的的确确的产生了。

    “沫沫，回房间睡觉。”夜凉宬轻轻的蹬下身朝她说话。

    她这么睡的话，他也不能回房间睡，生怕她会半夜一个翻身就从沙发上掉下来，所以，把她抱回床上睡是最安全的。

    然而，宫沫沫睡死了，夜凉宬伸手轻触她宛如凝脂的脸蛋，只是轻微的碰触，也知道她的肌肤有多娇嫩。

    “我抱你回房间。”夜凉宬说完，也不管睡梦中的女孩愿不愿意，他伸手穿过她的细臂之下，另一只穿过她的膝盖之下，打横就把她抱起来了。

    “嗯…”宫沫沫在睡梦中，似乎知道被抱了，她纤细的手臂搂住了夜凉宬的脖子，小脸紧贴在他的胸膛处。

    宫沫沫被夜凉宬抱回了房间，他弯下身，轻放在中间，宫沫沫睡着了，一双小手握住他的睡袍带子，一拉…

    顿时夜凉宬的睡袍敞开，露出里面精健的身材，他眯了一下眸，如果不是她睡着了，他真得以为她是故意调戏他的。

    然而，带子还抓在宫沫沫的手里，夜凉宬俯下身，握住她的小手想要取回衣带，哪知道宫沫沫嫌姿势不舒服，小手有些作乱的一扯，她手里的衣带立即就要被扯直了，如果夜凉宬不配合着俯下身，那么肯定是要吵醒她的。

    所以，夜凉宬本能撑着手臂在她的脑袋两端，随着她翻身的动作，他此刻就仿佛在她的面前，做了一个低矮的俯卧撑一般。

    而刚刚侧睡的女孩，又平躺了过来，瞬间，两张面容只隔不到半只手掌的距离。

    宫沫沫一双粉嫩的娇唇轻嚅了一下，明亮的灯光下，她一张俏丽的面容，纤毫毕现，却是毫无瑕疵，美得叫人心动。

    此刻，夜凉宬就仿佛被困在她的面前，逼着他，不得不去欣赏她的美丽，而他，也心神悸动的厉害。

    这丫头还真是个麻烦，害得他如此狼狈。

    而就在这时，宫沫沫一双细眉突然拧紧，平静的睡容，立即出现了恐惧不安之色，她的眼睑在颤动着，似乎随时想要吓醒过来。

    她做恶梦了？夜凉宬俊颜一惊，此刻的他，整个健躯都是赤着的，他总不能就这么抱着她吧！

    可是，宫沫沫似乎在恶梦里挣扎之极，额头冒出了丝丝冷汗来，显然正受着恶梦的侵扰。

    夜凉宬一丝犹豫也消失了，他松开了手臂，侧躺在她的身边，轻轻的将宫沫沫的往怀里一搂，低声安慰道，“沫沫，别怕，别怕…”

    正在恶梦里的宫沫沫似乎感应到他，她纤细的手臂主动的抱住了他，一张小脸往他的怀里靠，脸上恐惧之色，也渐渐的退了下去。

    夜凉宬低下头，看着依偎在怀里，像个孩子一般无助的女孩，眉眼间流露出他自已也未发现的柔情，他伸出了手，不由自主的去撩开她脸颊上的乱发，露出她白蜤干净的一方侧脸。

    看着饱满洁白的额头，夜凉宬鬼使神差一般，低下了头，薄唇在宫沫沫的额头上烙下一个轻轻的吻。

    宫沫沫仿佛在恶梦里解脱了出来，但是，她紧紧搂着夜凉宬腰际的手，却是一刻也未放松。

    这让夜凉宬打算离开她身边，回自已房间睡觉的想法打消掉了，不过，他还是试了一下，想要扳开她的手，哪知道，她反而搂得更紧了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    夜凉宬只好放弃了，由着她就这么抱着他睡，而正好，这会儿他也感觉困意来袭，闭上眼睛陪着她这么睡着了。www.biqugecom.com/0/379/

    清晨。

    宫夜霄的公寓主卧室里，程漓月迷迷糊糊的睁开了眼睛，宿醉带来的头疼令她捂着眉心，她坐起身，惺松的眸光打量着四周，然而，眼帘下灰色的被子，却令她立即瞠大了眸。

    以是，她看见了身边赤裸睡着的男人，她眼瞳再次吓得大了几圈，她忙用手把自已的嘴巴捂严了。

    生怕发出了尖叫，把儿子吵醒。

    她再低下头，打量着自已，粉蓝色的睡衣？她什么时候穿睡衣了？她记得她昨晚喝完了酒，连澡都没有洗啊！

    这个发现就算了，她没有穿胸衣，紧接着，她低下头轻掀睡衣的衣摆，看着里面黑色的内裤…

    她的情绪快要一点一点的崩溃了。

    宫夜霄依然在睡觉，剑眉微拧，俊颜干净清爽，睡颜也很迷人帅气。

    程漓月轻轻的像猫儿一样下床，然后，在门口处，她仔细的感觉了一下身体，好像没有疼感，只是，胸口处有热度。

    天哪！昨晚他一晚上都是握着自已这里睡觉的？

    程漓月立即脸红到了耳根子。

    她回到自已的房间，一进房就感觉空气里还飘散着酒气，她想要进浴室里洗刷，就看见浴缸的旁边，推满了衣服和裤子，她昨晚的那件晚礼服散落在地上，胸衣内裤都在上面。

    除了她的，还有宫夜霄的全套衣服，西装，衬衫，西裤…还有…

    内裤。

    这一浴缸的水溢满着，还未被放走…

    显然可见，昨晚上，宫夜霄和她一起洗过了澡…

    啊啊…程漓月要疯了，感觉一种接受无能的情绪上涌。

    宫夜霄变态啊！大半夜的回来，还把她剥得干干净净的陪他洗了一个澡？

    由于程漓月没想到吐的方面，而且，这会儿她也没检查衣服，只是看见一堆的衣服在地上，凌乱之极。

    所以她的脑海里，只以为宫夜霄回来，故意趁着她醉得不醒人事的时候，拉起一起洗了一个鸳鸯浴。

    程漓月一边洗刷，一边气恼不已，不好她的身体没有被侵犯的感觉，如果有…

    她一定要找这个男人算帐。

    程漓月洗刷干净之后，回到主卧室里，正好，宫夜霄惊醒的发现她不见了，他刚刚坐起身，丝滑的被子从他的身上滑下，露出了一大片招摇结实的胸肌和腹肌。

    两双目光交织上了。

    “你…”程漓月气得一时说不出话来。

    宫夜霄当然知道她在气什么，他眯着眸邪恶笑了一下，“怎么了？”

    “你昨晚上怎么可以这样？趁着我醉酒你…你怎么可以这样！”程漓月都羞得难于启齿了，总之，太离谱了。

    宫夜霄慢条斯理的掀被，露出了他结实的身躯，还有早晨的身体反应，那绝对辣眼睛的画面，令程漓月赶紧背过了身去，“宫夜霄，你能不能别这样。”

    宫夜霄走到衣柜里，取了一件白衬衫披上，反问道，“我怎么了？我对你做什么了吗？”

    “你昨晚明明就…”

    “你还有脸提昨晚，你把我四十万一瓶的酒喝完了，还吐了我一身，害得我忙了一晚上，把你洗干净抱到我的床上睡觉，你就不懂得感恩？”

    “什么？昨晚…我吐了你一身？”程漓月完全没记忆了。

    宫夜霄点了一下头，“衣服没洗，你自已去检查。”说完，他就走向了浴室里，门也不关。

    程漓月以为他是在刷牙洗脸，想也没想的走了进去，然而，只听见了水声…

    程漓月要疯了，赶紧扭头背过了身，这个男人为什么不关下门？提醒下她？

    和这个男人在一起，她的三观就一直被刷新。

    宫夜霄并不在乎她在浴室里，解决完了之后，扭头看着她，“想偷看我？”

    程漓月涨红着脸道，“你昨晚…昨晚为什么不叫醒我？”

    宫夜霄不由摇摇头，薄唇一勾，“你醉得就算打雷都不会醒，我怎么叫？”

    “我…我有那么醉吗？”程漓月说完，又有些气恼的瞪着他，“你没趁机对我做什么吧！”

    “只是提前领略了一遍你的身材，不得不说，我很满意。”宫夜霄有些可恶的笑。

    程漓月忙捂着胸口，咬牙警告道，“这件事情以后不许乱说，昨晚的事情，我就不追究了。”

    说完，她跑出去了，幸好这会儿儿子还没有醒过来，否则，要是被儿子听见了，她怎么解释？

    而在酒店里。

    宫沫沫翻了一个身，有些想醒的意思了，她的细腿突然踢到什么硬实的东西，她立即睁开眼睛。

    一张俊美不凡的面容就出现在她的眼帘了，她的一双眼瞳无形的睁大了几圈，天哪！夜凉宬怎么睡在她的床上？

    她低下头，发现自已的腿踢到的正是他结实的小腿，宫沫沫惊得心跳加速。

    而这时，一道低沉沙哑的男声从头顶响起，“醒了？”

    宫沫沫忙羞窘的坐起身，“我们…我们怎么睡在我床上？”

    她记得昨晚明明睡在沙发的。

    “我抱你进来的，你做了恶梦，拉着我不肯撒手，所以，我就睡你床上了。”夜凉宬立即邓解释给她听，生怕她要误会。

    宫沫沫一张俏脸泛红，窘迫的咬着唇道，“我…我没有对你做什么吧！”

    她有没有摸他，吻他，对他上下其手？

    夜凉宬的薄唇不由轻扯，“要做什么，也是我对你做什么，你又能对我做什么？”

    宫沫沫瞬间脑子空白了几秒，以是，扭头望向他，“那你没有对我做什么吧！”

    夜凉宬听完，立即修长的手指敲了一下她的小脑袋，“你当我夜凉宬是什么人了？”

    “唔好疼！”宫沫沫低叫一声，捂着脑袋抬头看身旁的男人。

    ”起床吧！”夜凉宬从床沿站起，他的睡袍还松散的套在身上，这会儿，他将腰带系紧，仿佛不想让她多看他的身材。

    然而，宫沫沫却还是在他系腰带的时候，瞟到他侧腰处一道伤疤，忙突然凑过来问他，“你这里有道疤，怎么回事？给我看看。‘

    ”没事！“夜凉宬不想给她再看。

    ”小气。“宫沫沫嘟起小嘴，不满意的抱怨道。

    夜凉宬扭头看她一眼，有些好笑，这丫头和他睡了一夜，真得一点儿也不介意吗？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第180章网络传闻

    起床和夜凉宬到达了酒店旁边的餐厅，在路过昨晚那个地方的时候，虽然被清洗干净了，宫沫沫的心弦还是紧绷了一下，夜凉宬倒也体贴，大掌扣住她的手臂，将她拉近了一些自已的身边，宫沫沫也顺势挽住了他的手臂。www.biqugecom.com/36/36575/

    一直挽到餐厅才松开。

    这在别人的眼里，可是完全的情侣出行啊！餐厅的员工不由暗暗惊叹，平时都会看见宫沫沫一个人过来吃早餐，没想到，她交了男朋友。

    而且男朋友还是这么高大帅气，充满了男子气概，那身材挺拔伟岸的，绝对超过一米八五以上吧！

    宫沫沫坐在早餐桌上，抬头看向对面的夜凉宬，眼神里露着一抹恳求，“夜凉宬，我可以留你的电话号码吗？我好像没有你的电话号码。”

    “要我的电话号码干什么？”

    “等我晚上害怕的时候，我就打你电话好吗？”宫沫沫恳求问。

    夜凉宬眸光深沉的看着她，伸手朝她要手机，宫沫沫赶紧递上自已的手机号码，然后看见他在上面输入了一串他的号码，拔通了，他口袋里的手机响了。

    宫沫沫立即小惊喜的接回了自已的手机，低头输入保存名字。

    “如果我半夜醒来打你电话可以吗？”宫沫沫又寻问一句。

    “可以。”夜凉宬没有拒绝。

    “太好了，有你这句话，我就不怕了。”宫沫沫心里得到了巨大的安慰一般，眼底全是笑意。

    夜凉宬目光复杂的看着她开心的小脸，不知道她眼神里的那抹兴奋是来自哪里，是因为他吗？

    吃过早餐，宫沫沫真得不好再占有他的时间了，她抿着唇道，“那个我一会儿还有事情，你如果忙的话，我们就先分开好吗？”

    “你要去干什么？我送你。”

    “我去面试。”宫沫沫抬头笑道。

    “面试？”夜凉宬还真得有些惊讶，这小丫头片子是打算上班吗？有宫夜霄这个哥哥，她完全只需要吃喝玩乐。

    “对啊！面试，我投了一份简历去国家单位做翻译官，让我今天十点去面试。”宫沫沫笑道。

    夜凉宬还真小看了她，竟然找得是国家级的工作，他勾唇一笑，“好，我送去过去，祝你面试成功。”

    “真的吗？谢谢。”宫沫沫有他送也好，其实她是自已会开车过去的。

    宫夜霄的公寓里，一直到这会儿，都弥漫着一股尴尬气息，虽然家政已经上门把衣服全拿去干洗店了，连她的床单全套也换了，可是，换不去的是程漓月内心的那一份窘迫。

    昨晚她几乎闭上眼睛就能想像到自已和宫夜霄坐在浴缸里的情形，更何况她还是一个睡得猪一样的女人，也就是说身上的任何部位的清洗，都是由这个男人代劳了。

    天哪！她不想活了，她活着干什么？

    程漓月又在自哀自怜着，身后传来一句男声，“还在想昨晚的事情？”

    正在一旁看漫画书的小家伙立即好奇的问，“爹地，妈咪，昨晚发生什么事情了吗？”

    “没…没有，我们没有发生什么事情。”程漓月干笑一声，回头，瞪向男人，明明说好不乱说的，为什么还要在儿子面前乱问。

    宫夜霄暖昧的朝她眨了一下眼，有些雅痞的感觉。

    程漓月俏脸又红了，有些无语的起身，朝他问道，“你今天不用去忙了吗？”

    “年庆已经圆满结束了，我还有什么可忙的？我得休息，接下来的事情，交给别人去忙就行了。”宫夜霄一边说，一边端着他的茶坐到沙发上，翘起了修长的二郎腿。

    程漓月以为他会出去，也省得尴尬了，现在他还不走了，她的心里又涌出一些郁闷来。

    她拿起ipad回房间，划开屏幕，进入网页，就看见闪出来的一些消息新闻上面，直击宫氏年庆的事情，她点开。

    赫然映入她眼帘的是一条大标题，配图是宫夜霄和霍嫣然的跳舞最亲密的那一张画面，他微俯身，而霍嫣然仰躺在他的怀里，与他深情相视。

    程漓月的心重重的击打了一下，连新闻都不放过这种话题吗？宫霍两家似乎联姻成了势在必得之事。

    果然，下面的文字字字句句在赞美着，看好这两家联姻的消息，并透露期待。

    程漓月看着这段新闻，也刷出了更多的新闻，网络上对这件事情议论纷纷，网友们也凑热闹，发表了很多意见，霍嫣然有美貌，有学历，还有能耐，程漓月看见有人扒出了她的简介，是年轻人里比较有头脑，有思想，还有勇气的女孩，二十四岁，已经拥有一家上市的婚纱设计公司，而且，身价也近二十个亿。

    网友们也纷纷表态，也只有这种女人，才能配得上宫夜霄这种男人。

    程漓月轻叹一声，她默默的把ipad放在一旁，再看下去，她的心都要乱了，霍嫣然的优秀只会增加她内心的慌乱。

    “妈咪，爹地让你换好衣服，一会儿我们出去吃饭喽！”小家伙在门口通报一声又走了。

    程漓月此刻的心真得有些乱，乱得很，她不知道和宫夜霄是不是该这么亲蜜的住在一起，昨晚又发现了那么亲蜜无间的事情，万一将来霍嫣然真得嫁给他。

    她该怎么面对他们这段婚姻？她算什么了？算一个插足的第三者吗？

    程漓月找了一件宽松的衣服套上，下身也套着牛仔裤，比起她平常职员的形像，此刻，她就像是一个邻家女孩，简约，清爽。

    她背着细肩带的双肩包出来的时候，宫夜霄坐在沙发上的眸光顿时一亮，少有见到她这么青春飞扬的一面，像个刚出校门的女孩，清纯干净。

    “妈咪，你今天好漂亮哦！”小家伙立即跟着拍马屁。

    “那当然，不漂亮能生出你这么可爱的孩子？”程漓月虚荣一把。

    宫夜霄闷着一股笑意，这女人搞错没有，儿子百分之九十是像他的好吗？

    “爹地，我们走吧！”

    宫夜霄站起身，　程漓月已经牵起孩子出来了，一路下了车里，程漓月带着儿子坐在后座，小家伙手里还拿着一个小玩具在玩。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第181章他的贴心

    坐进餐厅里，宫夜霄才发现一点，这个女人很安静了，一路上不说话，到餐厅里也不说话，好像满脸心事。www.biqugecom.com/34/34936/

    “怎么了？还在意昨晚的事情？”宫夜霄低沉寻问。

    程漓月摇摇头，略窘，“不是。”

    “那你在想什么问题？”

    “没想什么。”程漓月当然不能说，她想的问题是将来她带着儿子离开他的事情，如果他真得和霍嫣然结婚，她绝对不会把儿子让给别得女人抚养。

    “妈咪，这个好吃，给你吃。”小家伙也不玩玩具了，夹起一片点心送到她嘴边。

    程漓月张嘴含住，然后笑起来，“果然不错。”

    “妈咪，不要不开心了，你有什么解决不了的问题，可以找爹地帮忙。”小家伙一脸小大人的样子安慰她。

    程漓月笑了笑，“妈咪没有不开心。”

    对面的男人沉着眸，这个女人明明就是睁眼说瞎话。

    儿子看不出来，他还会看不出来吗？只是，她一早又哪里来的这么大情绪？

    吃过饭，程漓月觉得该带小家伙去游乐场玩玩，否则，天天关在家里太可怜了。

    宫夜霄也同意，他按排了六名便衣保镖跟随，带着小家伙和程漓月一起去大型游乐场里玩，这里除了小家伙的，也有成人的，所以，程漓月也要过过瘾。

    此刻，被小家伙忽悠坐上了过山车位置上的程漓月，一张小脸紧张的看着前方，不远处小家伙朝她挥手，“妈咪，你可以的。”

    很快，过山车启动了，程漓月一路尖叫而下，三百六十度，一百八十度这些旋转，直接令她的心脏漏了好几拍，等过山车停稳之际，她已经晕头转响，找不着北了，而且，一头长发也凌乱如草，狼狈之极。

    “妈咪，你好棒哦！”小家伙的声音钻入耳边，她一边扶着额头，一边努力想不晕，而这时，一道手臂将她拉进了坚实的胸膛，让她依靠在男人的怀里休息，同时，男人的大掌温柔体贴的给她梳理着两侧的头发，抚顺。

    程漓月的心瞬间跳动得厉害，原本心脏就还噗通噗通没停，这会儿，男人的动作，加剧了她心脏的频率，她其实是挺兴奋的，只是，身体承受不住这种晕眩感，她在宫夜霄的怀里偎了一会儿，就站直了，身体好受多了。

    “给妈咪喝水。”小家伙手里抱着一瓶水，程漓月拿过来就喝。

    “这是爹地的啦！”

    程漓月已经喝了一口了，脸色一僵，却还是又多喝了几口，身边的男人眯着眸在笑。

    程漓月再也不敢挑战了，她就乖乖的陪着小家伙坐她的孩子游戏，比如旋转木马，小火车这种，她可以陪他。

    一家三口在游乐场里玩到下午五点才出来，程漓月和小家伙都累了，宫夜霄准备带他们去附近的餐厅吃饭，吃完饭就回家。

    刚到餐厅里，宫夜霄的手机响了，此刻的时间才五点半，程漓月也注意到他拿着手机，看了半天却没有接，她好奇的问，“怎么不接？”

    “不重要的。”宫夜霄说完，　按了静音，握着手机不理会。

    程漓月却感觉这个电话应该是他不方便接的，是谁的？女人的？霍嫣然的？

    “要不，我带儿子吃饭吧！你要有什么事情，你去忙。”程漓月一脸通情达理的说道。

    宫夜霄的剑眉立即拧紧，咬牙回答，“我不忙。”说完，他牵起小家伙往电梯走，程漓月在身后跟着。

    程漓月也不在说什么了，吃饭的时候，宫夜霄的手机没有再响过。

    而程漓月的猜测也是对的，打电话的正是霍嫣然，她想约宫夜霄一起晚餐，只是，她没想到，宫夜霄手机响了却没有接。

    此刻的她，正坐在家里的阳台上，猜测着宫夜霄不接她电话的原因，要知道，昨晚在宴会上，宫夜霄就给她一种深沉莫测的感觉，这个男人的心思，即便她怎么看也看不透。

    昨晚在宴会上，在他邀请她跳第一支舞的时候，她以为他对她有意，在跳舞之中，在别人眼里，可能他们很亲密，但是，只有她在一些细节方面感觉到，这个男人对她很绅士。

    没有任何一丝男人对女人想要占便宜的想法，好像单纯的，只为了完成那一支舞，跳完舞之后，他匆匆的离开，又牵住她的心，到后面，他又过来陪宫老爷子，爷爷聊天，她也在其中，还厚着脸先问他要了电话号码。

    昨晚没有如她预期的那般，宫夜霄被她迷住，或是，让宫夜霄产生与她邂逅的浪漫激情。

    如今，她的第一个电话，他竟然也没有接，这令霍嫣然的心里生出了一丝慌乱和不安，并且，越来越强烈。

    即便今天她看见了网络上，新闻媒体都在传播着她和宫夜霄跳舞的画面，也阻止不了她渐渐慌乱的内心。

    这个男人，在昨晚看见他上台的那一刻，她就有一种势在必得的决心，有宫家的支持和肯定，只需要她再努力一把，抓住宫夜霄的心，那么，她嫁入宫家是迟早的事情。

    在外人眼里，霍嫣然一直隐藏着一种东西，那就是野心，没有野心，哪有她的今天？所以，她是一个怀有野心的女人。

    八点，宫夜霄怀里抱着一个一个劲搓眼睛的小家伙，那是困到一定程度了，但是程漓月让他忍着别睡，因为一会儿还要洗个澡，他今天玩出一身的汗水了。

    小家伙在车上就一直忍，忍到这会儿，已经哈欠连天了。

    “给他洗个澡让他睡吧！”程漓月已经很不忍心了。

    宫夜霄点了点头，抱着小家伙去了浴室里，程漓月回到房间，家政已经给她换上了新床单，条纹粉色的，她很喜欢，看着这张柔软的床，她也有一种趴上去就睡的冲动。

    没一会儿，宫夜霄抱着小家伙出来，她过去帮忙吹头发，把小家伙洗干净吹干头发送上床的时候，他已经睡着了，嫩嘟嘟的小脸蛋，怎么看，也只是一个小奶娃的形像。

    特别是睡着的样子，简直可爱死了，程漓月忍不住在他的小脸蛋亲了亲，宫夜霄皱了皱眉，有些没好气道，“他已经洗过脸了，别亲了。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第182章求夜凉宬陪

    “我想亲啊！”程漓月嘟着红唇又在儿子脸上亲了一下。www.biqugecom.com

    宫夜霄突然扣起她的手臂，将她拉出的门外，将门一关，就将她抵在门旁的墙上，“想亲？就亲我。”

    程漓月眨了眨眼，这男人说什么胡话，她想亲的是儿子。

    “你不是说我和儿子长得一样吗？亲我也能满足你的心里。”宫夜霄暖昧的气息喷到她的脸蛋上。

    程漓月一张俏脸泛红的看着他，“谁说的，我才不要亲你。”

    “为什么不亲？”

    “因为我们的约定已经过期了。”

    “过期了那就重新约定。”

    程漓月眨了眨眼，有些得意的看着他，“你还有什么办法威胁？”

    “多得是。”

    “说一条看看？”

    “我收购卡曼公司，把你扫地出门，让你没班可上，让你走投无路，赚钱无门，逼得只能求我养你。”男人直接说了一句。

    程漓月吓了一跳，“你开什么玩笑。”

    宫夜霄面色淡定道，“我没开玩笑，要不试试？”

    程漓月觉得无聊死了，他怎么能这样逼她呢？她推了他一下，“那霍嫣然小姐你打算怎么办？”

    宫夜霄剑眉骤拢，黑漆漆的眼眸盯着她，“提她干什么？”

    “你难道不知道你昨晚和她跳得那支舞，已经爆红网络了吗？所有人都在说，你们宫霍两家要联姻，也就是说，你…你要娶霍嫣然。”程漓月最后那句话，竟结巴了。

    宫夜霄突然明白她今天一天，情绪不高的原因了，她早上拿着ipadl回房间，就是因为看见这个消息？

    “我的婚姻权利握在我自已的手里，谁说了也不算。”宫夜霄掷地有声的回答。

    “那你爷爷呢？”程漓月轻声问了一句，“你不要顾及你爷爷的感受吗？”

    宫夜霄的俊脸绷紧了几分，盯着她，却没有立即说话。

    程漓月的心沉了几分，他在意的吧！昨晚她看得出来，他很尊敬爱戴这个爷爷，所以，他绝对不会不顾及宫老爷子的意思，随便娶什么女人回家。

    “程漓月，别以为你很了解我，我说过，带着儿子好好呆在我身边，不许胡思乱想。”宫夜霄在她的耳边咬牙启口，松开了她，他回房间去了。

    程漓月深呼吸一口气，她从他这个威胁里，听出他的无奈。

    她也感觉心乱头晕，回房间好好的洗一个澡，睡觉。

    五星级酒店里，宫沫沫坐在她的房间阳台上，望着远处的灯火，今天的面试很胜利，等通知，她被录取的可能性很大，也就是说，她以后就会在国家单位上上班了，不知为何，她游玩了那么多的地方，最后，想要停留的地方还是这里。

    其实在之前投简历的时候，她就没有想过这些的，但今天，好像这种感觉更强烈了一些，留在这里，她的心更安定了。

    其实昨晚看见的事情，她的心里也没有留下什么阴影了，因为有一个人存在她的心里，替她驱散着这些恐惧，这个人就是夜凉宬，有他在，她有一种无所不惧的勇气。

    此刻，她的手里握着手机，手机上面存着他的电话号码，她在想，要不要拔一个电话给他，下午她面试完之后，让他送到商场，他就离开了。

    宫沫沫呼了一口气，觉得要不要拔呢？万一他有什么事情，会不会打扰到他啊！

    算了，还是不打了。

    宫沫沫收了手机，又品了半杯红酒，她回到床上躺着看新闻缓解一下情绪，然而，新闻现在到处都在报道着一些天灾人祸的事情，没一会儿，她不小心点进了一个车祸现场，看到那直接发出来的图片。

    宫沫沫的心脏一咚，赶紧关掉，脑海里，却还是回想到了昨晚那个男人死前的样子。

    那睁大的眼睛，还有身体里不断涌出来的血流，像小溪一样流向了阶梯下…

    宫沫沫的呼吸要加重了，她感觉到恐惧的气息在四周漫延了，像恐惧这种东西，就像是毒药，只要一点点，恐惧就会无限的漫延起来，最后，你会被稍微一丝的声响，给惊炸全身的神经。

    宫沫沫要疯了，为什么要看新闻呢！她握紧了身边的手机，这个时候，也由不得她矜持了，她必须得到一个电话给夜凉宬，听到他的声音再说。

    她拔通了，凑在耳朵里，等着接通，内心里却一直在渴望着他接这个电话。

    “沫沫？”那端，低沉的男声在呼唤她。

    听到这道声音，宫沫沫的声音还是有些娇喘，“是我…你睡了吗？”

    “怎么了？”夜凉宬哑声寻问。

    “没什么…就是想听听你的声音。”宫沫沫有些委屈的说。

    “又害怕了？”

    “嗯，刚才不小心看了一个新闻，看见了现场图片…”宫沫沫实话实说。

    “傻丫头，看这个干什么？去看看搞笑的视频吧！”

    此刻，宫沫沫的情绪还是很敏感的，因为她一直在小心的聆听着他的声音，他若是有一丝不奈烦，她都会发现的，而此刻，夜凉宬建议她看搞笑视频，是不是意味着不想和她聊天了？

    “我打扰到你了吗？”

    “没有。”

    “可是我真得害怕…我现在也睡不着。”

    “那你打算怎么办？又熬夜？”夜凉宬有些好笑的问。

    “嗯。”

    “不行，你不要健康了？没什么好怕的，早点睡…”

    宫沫沫以为他就要挂电话了，立即急得恳求出声，“你不要挂电话，求你了，夜凉宬，让我听着你的声音…”

    她却不知道，这种恳求声，加上这种被需要的感觉，对于男人来说，实则就是一种勾引。

    那端的夜凉宬一时之间并没有出声，这更加令宫沫沫以为他不奈烦了，忙又软软的求他，“求你了，好吗？大不了，我明天请你吃饭…请一个月都行。”

    “我没有一个月的时间留在这里。”夜凉宬低沉启口。

    宫沫沫眨了眨眼，“那你还能留多久？”

    “最多十天…最快一个星期。”

    宫沫沫的眼底闪过一抹浓郁的失望，她以为他会一直在这里，不会再离开了，原来…他是要走的？

    “你这次回来，不是要留在这里吗？”

    “我是回来探病的，怎么？你不舍得我走？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第183章喜欢他吧！

    宫沫沫的胸口顿时急跳两下，她握着电话的手紧了紧，却还是嘴硬的说，“没有啊！我不知道你是回来探病的。www.biqugecom.com/38/38745/”

    “好了，早点睡觉，别胡思乱想了。”那端，夜凉宬低沉劝道。

    宫沫沫也听出了他似乎急于挂电话，她也知趣了，应了一声，“好，我会的，再见。”说完，她倒是先挂了。

    挂完电话，这会儿，她也不害怕了，满脑子都是夜凉宬要离开的消息，他这一走，又不知道要多久才会回来吧！

    宫沫沫叹了一口气，胸口有些闷闷的。

    医院里。

    夜凉宬站在阳台上握着电话走进了高级病房，病房里还坐着他的父亲，他朝夜凉宬道，“你回去吧！我在这里守着就行。”

    “不，还是我来吧！”夜凉宬轻声道。

    “没事，你爷爷病情也稳定了，我一会儿去隔壁房间睡会儿，有护士会过来守夜，你回去就行了。”夜父催促道。

    夜凉宬也不坚持了，他点了点头，“那我明天一早过来。”

    夜凉城从医院出来，走到他的车上，启动开出医院，在路口之际，他的脚踩了一下刹车，停在了路口。

    往左回家，往右，是去向宫沫沫的酒店。

    想到这个女人刚才还说晚上要熬夜，想到昨晚她被恶梦浸扰，害怕抱着他不肯撒手的场景，他果断的脚下油门一踩，驶向了右边。

    二十多分钟后，夜凉宬的车子开上了酒店停车场，酒店的前台看见他这张禁欲系的英俊面容，立即便知道他来找谁了，也都不拦着，反而有些羞赫的笑着目送着他。

    宫沫沫躺在床上无聊的趴着，什么事情也不想做，脑子空空的。

    倏地，这会儿已经是近凌晨时分的时间了，她的门铃被按响了。

    宫沫沫原本屏弃的恐惧感，立即涌上来，她瞠大了眼，拿起手机一看，天哪！十二点准时。

    好像这个时间，很容易发生灵异事件的，天哪！谁在敲她的门，她立即脑补着那天死去的男人的身影，她要吓疯。

    然而，门铃声一直在响着，宫沫沫躲在房间不敢动，而就在这时，她的手机响了，她吓得炸了一下，手机烫手似的跌到床上，她忙抓起一看，屏幕上的三个字，立即让她安定下来。

    她忙不跌的接起，“喂，夜凉宬，有人按我的门铃，我该怎么办啊！”

    “开门。”夜凉宬低沉的嗓音告诉她。

    “啊？什么？我去开门啊！会不会是鬼吗？”宫沫沫吓得没听出他意思。

    那端男人真得想笑，却还是冷静的告诉她，“我在门口，过来开门。”

    宫沫沫心底的恐惧立即消失，窘了一个大红脸，什么？门外的是他？她赶紧掀被下床，走到门口，还透过猫眼看一眼，确定是他，她才打开了门。

    夜凉宬迈进来，宫沫沫反而好奇了，“你怎么突然跑过来了？”

    夜凉宬扭头深目锁住她，“你不是害怕吗？我过来陪你。”

    “我…我是有点怕。”宫沫沫原本想说，她才不怕了，可是，她转念又变了，她是想要他留在这里陪她的。

    夜凉宬见她把大厅里所有人灯都打开了，果然是怕的表现。

    “你这里有男士衣服吗？”夜凉宬想要洗一个澡。

    “有啊！酒店里有备用的，我给你拿。”说完，宫沫沫走进了一间专门存放的衣帽间，从里面拿出一套男性睡衣，还有一条内裤递给他，“诺，应该是干净的。”

    夜凉宬接过，推门他的房门进去洗澡了。

    宫沫沫嘴角不由弯起一抹忍不住的窃喜，没想到，他还是挺有良心的，知道跑过来陪陪她。

    夜凉宬洗了一个澡出来，灰色的绵质睡衣睡裤，穿在他的身上，简直就是模特一般的标准，她笑问道，“穿得舒服吗？”

    “嗯！”夜凉宬在沙发上坐下，一双深邃的眸锁住她。

    宫沫沫这才发现，她只穿了一件吊带睡裙，她立即吓得环住胸口，匆匆回房间去了，没一会儿，上面又披了一件罩衣出来。

    夜凉宬轻笑一声，这丫头还懂得害羞了？

    宫沫沫拿着ipad给他，“这个给你看。”

    “不用了，我一会儿睡会儿，你要是感到害怕就叫我。”说完，夜凉宬也不回房间，修长的身躯霸占了整个长沙发，枕着双臂闭上眼睛睡觉。

    宫沫沫眨了眨眼，有些不好意思的打量着他几眼，夜凉宬这么睡着，整个五官都露在灯光之下，线条轮廓俊美坚毅，尤如刀削斧劈出来的完美作品。

    宫沫沫内心里泛起了一丝涟漪来，心底泛起一丝丝的悸动。

    夜凉宬也不知道是不是睡着了，宫沫沫不敢发出生响吵到他，十几分钟之后，她感觉他是真睡着了。

    这会儿已经是深秋了，如果不盖被子会有一些凉意的，正好她旁边就有一条小毛毯，宫沫沫立即轻轻的拿起来，走到夜凉宬的身边，轻轻的给他盖上。

    见他真睡着的样子，宫沫沫不由大着胆子，撑着下巴，就这么靠近距离的看着他的脸，仿佛把他这张俊颜当成了艺术品一样仔细的欣赏品味着。

    看着看着，只见夜凉宬浓密的睫毛一掀，晶亮得仿佛黑曜石般的眸子就这么直接的撞上她的。

    宫沫沫的眸瞠大，俏脸立即眨起红晕，她干笑一声，“你…你没睡着啊！”

    夜凉宬在睡眠中警惕性很高，在她轻轻给他盖被子的时候，他就醒了，虽然没有睁开眼，他也能感觉到有双目光靠得很近，在盯着他。

    所以，他就睁开眼睛了。

    “在看什么？”夜凉宬眯着眸寻问。

    “没…没看什么啊！就是…就是…”宫沫沫俏脸红到了耳根子，连娇嫩的耳垂都泛着粉色。

    “就是什么？”

    “就是看看你。”宫沫沫只好承认。

    夜凉宬的眼底闪过一抹暖昧的笑意，“我很好看？”

    宫沫沫人是比较单纯的，而且，也不会说慌，她点了点头，“嗯，很好看。”

    “这是不是也意味着，你喜欢我？”夜凉宬更直接的寻问。

    宫沫沫一双美眸瞠大几分，望着他，傻傻的说不出话来。

    而这时，夜凉宬突然手肘撑起，他另一只健臂扣到她的后脑勺，他的俊颜直接靠近，在宫沫沫发呆之际，她粉嫩的红唇被男人性感的唇封住了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第184章夜凉宬表白

    “轰！”的一声，宫沫沫的脑袋炸出了一片空白，唇上，是男人微凉的温度，他没有多深入的吻，只是与她柔软的唇瓣触碰着，呼吸交缠彼此，依旧暖昧到极点。www.biqugecom.com/46/46026/

    “唔…”宫沫沫忙脑袋后退一仰，夜凉宬倒是快速松开了扣在她后脑袋上的大掌，由着她退开。

    宫沫沫捂着红唇，瞠着眸看着他，一张俏脸泛着红霞，有些不敢置信被他吻了。

    夜凉宬看着她这副表情，不由低沉笑出声，“你这是什么意思？不喜欢？”

    宫沫沫哪里说得上来是喜欢还是不喜欢？现在，她的脑子空白一片，倒是有些羞赫的问，“你为什么吻我？”

    “我为什么不可以吻你？”夜凉宬有些好笑的挑眉看着她。

    宫沫沫眨了眨眼，羽睫有些自卑的眨动着，咬着下唇道，“你又不喜欢我。”

    夜凉宬有些疑惑的看着她，这个小丫头哪只眼睛看到他不喜欢她了？难道小时候他嘲笑她爱哭鬼这件事情，她还一直记在心里，并且，误以为他不喜欢她？

    果然小时候受到的伤害，更加深刻，他不由坐起了身，一双深目锁住她，薄唇认真启口道，“沫沫，我喜欢你。”

    宫沫沫一双清澈的大眼睛立即抬起，瞠圆，不是错听吧！

    “你…你喜欢我？”宫沫沫反应有些迟钝的看着他。

    “喜欢。”男人的嗓音笃定响起。

    “是…是哪一种喜欢啊！”宫沫沫一双小手不由娇羞又紧张的对在一起。

    喜欢也分很多种啊！他指得是哪一种？

    夜凉宬想了想道，“男人与女人的那种喜欢。”

    这下，宫沫沫的一张俏脸再涨红了，天哪！他竟然说了。

    “满意吗？”夜凉宬薄唇勾起一抹笑意。

    宫沫沫立即羞得背过了身子，这个男人什么意思？说得她好像期待是这种喜欢似的，她有些没好气的反问道，“什么满意不满意啊！”

    “宫沫沫，你有男朋友吗？”夜凉宬发现对她的了解也不多，上次那个把她抱得很紧的男生真得只是她同学？

    如果是同学，她也太随意了一点，随随便便就让男生抱得她那么紧吗？

    宫沫沫绞着手指，却还是老实答了一句，“没有。”

    “宴会上的那个男生不算？”

    “我说了啊！他是我同学…只是同学。”她不由强调一声，生怕他没有听明白似的。

    “没有就好。”夜凉宬幽幽的声音响起。

    宫沫沫立即扭头问了一句，“什么叫没有就好。”和他有什么关系吗？

    哪知道夜凉宬倒是不介意表白自已的心思，他眯着眸，笑得魅惑起来，“这样我就有机会了。”

    宫沫沫的脑子又炸了一下，她羞得站起身道，“我回房间睡觉了。”

    再聊下去，她的心都快乱了。

    夜凉宬也没有今晚就要逼她答应做他女朋友的意思，看着她进了房间，他也重新枕着手臂躺下，灯光淬进他的眼眸里，星星点点的，晶亮灼人，他轻轻的掖了掖胸口的小被子，这是她送来的。

    房间里，宫沫沫整个人辗转难测的躺着，脑海里都是夜凉宬的声音，他刚才说过的每一句话，她都记住了，特别是那句，沫沫，我喜欢你。

    这下，她是真加失眠的节奏了。

    而他就睡在外面呢！

    不过，她没有熬夜的习惯，再累到极至的时候，她还是迷迷糊糊的陷入了梦境之中，睡过去了。

    清晨。

    一个双休日，过得程漓月昏昏沉沉的，她真得从未觉得上班是那么轻松自由的一件事情，她爱上班。

    早上，宫夜霄起床的时候，看着她的目光有些复杂难测，大概是她昨晚那个问题，把他问烦了吧！如平常一般把小家伙送到了学校门口。

    宫夜霄也没有问她的意见，就带着她去了早餐厅，程漓月闷声不响的陪着他吃完了早餐，宫夜霄送她到了门口，程漓月实在闷得有些难受了。

    她并没有立即下车，她扭头朝身边的宫夜霄看来，“如果我昨晚的话让你不高兴了，我收回，你别在意，这种事情我再也不会问了。”

    说完，她就下车了，头也不回的大步迈进了公司大厅里。

    宫夜霄看着她的背影，深深的呼了一口气，昨晚她说的话，的确令他一夜没睡好，这个女人就这么对他没自信？觉得自已的婚姻会做不了主？

    他真得有些懊恼这一点，所以，早上他也不太想理她。

    程漓月一进办公室里，就被五六个女生给包围了。

    “漓月姐，求照片，求视频。”

    “对啊！网络上对宫氏年庆的照片发布得太少了，我们想要看的明星都没有见着，你不是答应我们拍视频吗？”

    “快点给我们看看吧！我们都迫不及待了。”

    程漓月抿唇一笑，她摇了摇头道，“我没去。”

    “什么？漓月姐，你怎么没去啊！不可能啊！”

    “不信你们问琳达，她可以替我做主，我那天晚上和她在一起。”程漓月推出了琳达来做挡箭牌。

    如果她去了，这群女孩不知道要缠她到什么时候，再说，她除了拍了几张照片，还没有拍到她们想要的明星，也没有什么意义。

    “不会吧！漓月姐，你没有被邀请吗？”

    这时，琳达端着茶杯走过来，“她被邀请了，只是她不喜欢凑这种热闹，好了，都别缠着漓月了，各自回位置工作。

    说完，她倒是一脸好奇的走进了程漓月的办公室，把门一关，目光有些同情的看着她，“我看到网络上的照片了，宫夜霄和一个霍嫣然的女孩跳了首场舞，你当时在现场吗？”

    “在，我还在前排，他们跳得非常好，配合得也很默契。”程漓月自嘲的笑起来。

    “应该不是真的吧！”琳达望着她问道。

    “什么不是真的？”

    “宫霍两家的联姻啊！”这种八挂，琳达也有兴趣知道，必竟掌握上流社会的行情，也是混饭吃的手段。

    程漓月的脸色苦涩了下来，摇了摇头道，“这我不知道。”

    琳达也是一个识趣的人，她相信，现在这个新闻，最难受的应该就是程漓月了，如果再问下去，只会令她更加伤心难过。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第185章网络传闻

    琳达拍了拍她道，“好了，别想了，我想应该不是，宫夜霄绝对不是任人摆布的人。www.biqugecom.com/46/46147/”

    说完，琳达出去了，可是程漓月却在心底苦笑一声，别人摆布不了，那宫老爷子呢？

    程漓月感到一阵内急，大概是早上喝多了牛奶造成的，她起身去了洗手间，一排八间的格子间大部分都空着，程漓月推开了最后一间进去。

    她刚刚进去，就听见一阵脚步声走进来，还有说笑声，显然是大办公室里那一群开朗又活泼的女孩。

    像是在补妆。

    “太可惜了，我还以为能等到漓月姐的视频呢！”

    “是啊！我也想近距离看看我的偶像啊！没想到，她竟然没去！你们说，奇怪不奇怪？怎么可能不去呢？”

    “不奇怪吧！因为那晚上的主角，好像那个霍家大小姐，就是和宫夜霄跳舞的那个女孩。”

    “现在网络上都在说宫霍两家联姻的事情，我想八成是真的，你看看宫夜霄搂着她跳舞就知道了，绅士又体贴。”

    “要我说，那霍小姐真得什么条件都比咱们程设计师好，外表，家世，才华，人家还是上市公司的年轻老总，手持二十多个亿呢！”

    “这么年轻，又这么漂亮就算了，还这么有头脑，让我们怎么活啊！她怎么那么会挑出生，我们怎么就没有生在这样的人家呢？”

    “程设计师该伤心了吧！宫夜霄可能只是玩玩她。”

    “我想也是，宫夜霄怎么可能会娶她呢？她可是离过婚的，就算她那孩子真得是宫总的，宫家应该只要那孩子吧！”

    “哎！不管怎么样，程设计师也睡过宫夜霄了，这种福气，我们可没有。”

    “哈哈…”

    一群女孩哄笑起来，而在格子间最里面的那一间里，程漓月呆坐在里面，整张面容比调色板还复杂，心里真是五味杂陈，不知是酸是苦。

    程漓月从洗手间出来，那些女孩又一脸热情的和她打招呼，完全没有刚才背后说她闲话的样子。

    沈宅。

    沈君瑶自从那天事件之后，她心里恨不得杀了程漓月，可是却被陆俊轩狠狠的教训了一番，所以，她暂时不敢招惹程漓月了，可是，　这并不代表着她心里，不恨，不怨。

    当她昨天早上刷出了宫夜霄和霍嫣然跳舞的那些照片，还有网络上流传的宫霍两家联姻的消息之后，她顿时就感到大快人心了。

    没想到，报应来得那么快，宫夜霄就要娶别得女人了，那程漓月被甩也是迟早的事情了。

    “嫂子，这下好了，程漓月就等着被踢吧！”陆雅晴也是一脸痛快的坐在她的对面，两个人刚才还讨论了一番。

    “瞧瞧这霍嫣然的身份背景，啧啧，那真得叫人羡慕，她程漓月算什么？连给人家提鞋的资格都不配。”沈君瑶恨不得用最恶毒的声音来骂她。

    “程漓月不过是靠着生了宫夜霄的儿子，才让他令眼相看的，现在，正主儿出现了，她程漓月连暖床的机会都没有了。”

    “我们就等着吧！等她被揣的那一天，我第一个要过去恭喜她，紧接着，我要把她狠狠的踩在脚下报仇。”沈君瑶精致的脸上，闪烁的全是阴狠。

    陆雅睛也冷哼道，“嫂子，到那一天，你可千万别忘了叫上我，我也恨死她了。”

    “我当然不会忘记你的，到时候，让她跪着向我们道歉。”

    “对。”

    霍家。

    报纸上面登出来的那张照片，自然是霍家的手笔了，而且，每一张都选用了最漂亮的底色，也把霍嫣然拍得漂亮的角度拿给了报社做宣传。

    所以，网络上才会一片叫好声，得到了全网民的支持，而霍嫣然这个霍家大小姐，更是一举虏获了不少粉丝的好感，叫好声。

    可谁知道，霍嫣然此刻的内心却是怎样的呢？

    网络上已经各大贴子在猜测着她和宫夜霄的婚姻会在什么时候，什么地点举行了，可她，自从那年庆之后，却是连宫夜霄的面都没有见着。

    霍嫣然内心的失落，也令她在找着原因，这令她想到了上次在宫庆晚宴二楼那窗户上出现过的女人，那个时候，她没有看清。

    但显然，宫夜霄对她十分在乎，目光好几次都温柔的看向那扇窗户。

    这令霍嫣然越来越想知道，生下宫夜霄孩子的女人长什么样，她什么背景。

    所以，她派人去查了，今天一早，她的助手把查到的资料送到了她的手里。

    她从文件袋里拿出来，还附送了几张照片，她拿在手里眯眸看着，照片是偷拍的，程漓月一身套装走在街道上，匆匆的样子，像是去上班。

    霍嫣然挑了一张她的正面照，凝眸看着，她也意料长相不会太差劲，果然，照片里的女孩，拥有一张柔媚精致的鹅蛋脸，不似一般时下流行的锥子脸，而是还显出了几丝青春少女的气息。

    绝对没有动过任何刀子的一张脸，美丽得挑不出什么毛病。

    霍嫣然皱了皱眉，又拿起她的资料，她皱了皱眉，竟然和她同岁？当她再往下，赫然看见离婚两个字，她朝助理直接问道，“她离过婚？”

    “是的！她的前夫是陆氏集团现任总裁陆俊轩，两个人只结婚半年就离了，听说…听说是她出轨了。”

    “四年前出的轨？”霍嫣然立即想到了宫夜霄，难道这个女人四年前就认识宫夜霄，把他勾引上床，还生下他的儿子？如今，她携子归来，是想要干什么？想要用孩子逼宫上位？坐上宫家女主人的位置？

    这样的心机，还真不是一般的深，四年前，她才二十岁，竟然都能有这样的手段。

    真是不可小看，霍嫣然的内心涌起了一丝警惕心。

    因为，她很有可能要正面和这个女人接触，她是宫老爷子选定的女孩，而她，却是一个利用心机手段上位的女人，她想，这一场战争，她绝对不会输。

    反而，她要让宫家的人看出她的野心和不轨。

    霍嫣然继续往下看，看到她的职业，一个珠宝设计公司的职员，她的嘴角勾起了一抹冷嘲的笑意。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第186章宫夜霄的冷淡

    霍嫣然看完了她的所有资料之后，她脸上有了一种自信的笑容了，程漓月的情况真得比她想像的差劲多了，离过婚这个条件，就一定会被宫老爷子排除在外，他的孙子还是头婚，怎么可能娶一个二婚的？

    而且，她只是一个公司职员，连个千金小姐的身份都没有，简直就是现实里的灰姑娘。www.biqugecom.com/34/34936/

    可是现实里，灰姑娘可没有童话故事里的待遇，现实里，灰姑娘只能呆在平民的世界，过着平民的生活，一生到老。

    看来，有机会，她还是要会会这个女人的，不过，现在，她要先去见宫夜霄，宫夜霄不主动，她就必须主动了。

    公司里，程漓月低下头画着稿子，画一会儿，她就发一会儿呆，必须清醒一下脑子才能继续画，最近，她很难专心了。

    这时，她想到了上次宫夜霄送给她的钻石手链，她没有戴在手上，不舍得，太贵重了，而她也因为事情太多，一直没有带回家里去。

    她伸手取出，默默的戴在了手腕上，那钻石璀璨生辉，漂亮极了。

    她盯着发了一会儿呆，抬头看向对面那座耸入天际的大厦，她叹了一口气。

    宫氏集团，总办室。

    宫夜霄刚处理完手里的事情，便接到了一个电话，电话那端的男声显得很低沉，“老板，向您汇报一下，我们查到了一些信息，可以确定当年程小姐父亲的死和陆海有关系，现在，只差证据了。”

    “好，不管付出什么代价，这件事情一定要查得水落石出，陆海那边有没有被惊动？”

    “没有，他还不知道有人在暗查他。”

    “很好，继续查下去，等你们再打我的电话，我需要确凿的证据，把陆海送进监狱。”

    “可能还需要一些时间。”那头犹豫了一下说道。

    宫夜霄目光坚定的眯了眯，“你们尽管去查。”

    挂了电话，宫夜霄皱了一下眉，目光望向对面那栋矮楼，等到那一天，这个女人就再没有拒绝他的余地了。

    而同一时间，程漓月也在看着他，只是相隔得远，两个人根本不知道彼此在看着对方。

    就在这时，宫夜霄面前的内线响了，他接起，“喂！”

    “宫总，霍小姐在大厅预约见面。”颜洋在那端说道。

    宫夜霄沉思了几秒，启口道，“请她上来。”

    “好的。”颜洋应了一声。

    两分钟后，宫夜霄办公室的门敲响，颜洋领着霍嫣然进来，霍嫣然今天穿着一件端庄优雅的白色裙装，她肌肤白晳，配牛奶白的裙子，显得白得会发光一般，直是令人羡慕的好肌肤。

    她抿唇笑着走进来，朝颜洋礼貌的含了一下首，“谢谢。”说完，一双美眸看向从沙发上站起来的挺拔男人，她笑问道，“宫少爷不会怪我突然造访吧！”

    “不会，请坐，不知道霍小姐找我有事吗？”宫夜霄客气的寻问。

    霍嫣然没想到宫夜霄会和她保持距离感，她抿唇一笑，“倒没什么事情，就是想请你吃顿午餐，有时间吗？”

    “我不太清楚中午有没有应酬之类的饭局，我问问。”说完，宫夜霄起身走到电话面前，按了一个内线的数字，那端接响。

    “颜助理，我中午有饭局吗？”宫夜霄寻问。

    开着免提。

    颜洋的声音明确的回答过来，“有的，宫总，您和澳德公司总裁里欧先生的饭局，按排在中午十二点，凯撒大酒店三号包厢。”

    宫夜霄拧了拧眉，应了一声，“知道了，通知里欧先生，我中午会到。”

    “好的。”

    宫夜霄按断了内线，回头有些抱歉的看向霍嫣然，“真抱歉，中午有一个重要的饭局。”

    霍嫣然的脸上的笑容有了几分僵硬，她没想到宫夜霄会为了一场饭局，推了她的邀请，在他的眼里，和客户的饭局，比她更重要。

    霍嫣然感到了一种失落，她突然有些不死心的问道，“那晚上呢？晚上您有空吗？”

    “我晚上的时间都在陪我儿子，不会接受任何饭局的按排。”

    “那正好啊！带上你的儿子一起吃晚餐吧！我上次在宴会上看见他，好可爱啊！”

    “我儿子还小，他不太喜欢陌生人，霍小姐，改天吧！”宫夜霄的目光落在她的身上，有了几分坚持的意味。

    霍嫣然脸上的笑容真得僵硬了，她点点头，只好自找台阶道，“那，我不打扰了，有空我们联系。”

    说完，霍嫣然优雅的起身，朝他含了一下首，才一步一步迈向了办公室的门，可她的心里，此刻，　却失落到了极点。

    这一次的见面，让她知道的自信大受打击，还以为宫夜霄至少会喜欢她，原来，他似乎根本没把她放在眼里。

    是她太过自信了，宫夜霄在她心里，显得更加难于揣测起来。

    可这也令她想到，宫夜霄对儿子的在乎，会不会也令那个程漓月跟着享受这种在乎呢？所以？现在宫夜霄对她没兴趣，就是因为有那个程漓月的存在吧！

    看来，她还是太小看这个女人在宫夜霄心里的位置了。

    霍嫣然有些垂头丧气的走进了电梯里，咬着红唇，这是她少有感到挫败的时候。

    霍嫣然一走，颜洋敲门走进了宫夜霄的办公室里，朝他笑问道，“宫总，中午您需要约什么人吃饭吗？”

    做为宫夜霄的助理，他的一举一动，颜洋都能大概撑握，就像刚才，他按得那个电话，颜洋也是配合着他的演戏的。

    真正的是，他中午有空。

    “替我约程漓月，今天中午去凯撒酒店三号包厢吃饭。”

    “呃！这个宫总您为什么不约。”

    “就说我在开会，忙。”宫夜霄站在落地窗前，头也没回的回答。

    颜洋有些哭笑不得，宫总明明就不忙，难道他今天不好意思约程小姐？不会又和程小姐闹矛盾了吧！

    颜洋现在的感觉就是，宫夜霄和程漓月已经成了真正的夫妻一般，床头吵床尾就合了。

    看来，现在能惹宫总在乎的女人，也只有程漓月一个了，连霍嫣然都被宫总这么打发走了，显然，网络上的传言是假的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月在十一点接到颜洋的电话，她也惊讶了一下，她果然就问了，“这是宫夜霄的意思？”

    “对的，我们宫总正在开一个很重要的会议，不能抽身给你打这个电话，所以，程小姐请你务必赴约。www.biqugecom.com/34/34936/”

    “他不来接我吗？”程漓月再问一句。

    “这个…我不太清楚耶！要不，我现在进去问他一句？”

    “不用了，我自已会打车过去，你跟他讲一下。”程漓月才不想他接了，但是，他突然约她出去吃饭，难道他有什么重要的事情要告诉她？

    是关于父亲的？程漓月的心猛地一提，有消息了吗？

    中午十一点半，程漓月收拾好了桌上的东西出门，她在路边拦了一辆的士去凯撒酒店，这可是有钱人才享受得起的饭店。

    程漓月被服务员请进了三号包厢，宫夜霄还没有到，她在真皮沙发上坐下，发呆等他。

    十二点左右，门外传来敲门声，紧接着，服务员推开的门外，宫夜霄挺拔的身影迈步进来。

    程漓月看见他，还是礼貌性的从沙发上站起身，看着他，直接问道，“你约我来吃饭，是不是有什么事情要跟我说？”

    宫夜霄走到沙发上坐下来，仰靠在沙发背上，浓密的睫毛合闭在眼瞪上，眉宇间透着一丝疲倦感，程漓月看着他，心微微一扯。

    他昨晚没有睡好吗？是不是因为她说得那些话，让他失眠了？

    “你…你没事吧！”程漓月还是止不住的关心的问他。

    宫夜霄睫毛一掀，健臂朝她伸来，示意着她坐过去，程漓月皱了皱眉，看在他今天很累的份上，她还是坐近了他一些，没想到这个男人健臂一搂，她就趴在他的胸膛上了。

    “你怎么了？”程漓月拧着眉再问。

    这时，服务员进来准备点单，看见沙发上搂抱在一起的两个人，她立即尴尬的退了出去。

    程漓月也有些尴尬了，一双秀目盯着男人，离得近了，才看清楚他的眼瞳里有几丝血丝，显然就是没休息好的表现。

    “你昨晚失眠了？因为我说得那些话？”程漓月直接寻问。

    “你好吵！能不能安静点？”宫夜霄掀眉不悦的睇着她。

    程漓月一时住嘴，他这是想要把这里当成床打盹吗？

    “那我来点菜吧！”程漓月想要从他的怀抱钻出来。

    宫夜霄故意不让，健臂按压着她，程漓月有些气恼的推开他的手臂，才挣扎出来，起身，走到门口，朝等在门外的服务员笑了一下，“点单。”

    服务员进来，有些不好意思的看了一眼沙发上的男人，宫夜霄的身份她是知道的，只是，她没想到，他会在这里私会别得女人。

    当然这种事情，她们绝对不敢泄露的，否则，工作不保，还可能要负法律责任。

    不过，她打量了一眼程漓月，不由暗暗想着，这个女孩也挺漂亮的，而且，还挺温和没有架子。

    程漓月十分干脆的点了四菜一汤，朝服务员笑了一下，“可以了，过半个小时之后再上菜。”

    服务员出去，程漓月坐在桌上，用手拄着侧脸颊，望着沙发上不知是不是睡着的男人，发起了呆来。

    宫夜霄的确在安心的眯着，好像只有在这个女人面前，他才能御下所有的身份包袱，做一个随意自然的男人，反正，他什么性格，什么脾气，在这个女人面前，已经全无保留的展现出来了。

    难得有这么一个女人，令他不用在乎形像的生活，这感觉挺好的。

    除了在父母面前，就是在她面前了。

    程漓月倒了一杯茶喝着，宫夜霄这么睡着，她就这么看着，时光好像也不显得沉闷，反而，有一种特别的安宁。

    过了十几分钟之后，程漓月想要知道这个男人是不是真睡着了，她起身走到他面前，弯下身，俏脸凑到他的面前仔细的看。

    然而，她却没发现，男人的手臂悄然伸出，一把按住她的后脑袋，将她的脸往他脸上一压，程漓月来不及反应，她的红唇就主动的亲上了男人的薄唇。

    “唔…”程漓月瞠大眼，慌乱的想要退开。

    男人却不让，扣住她的后脑勺，另一只手将她的腰际一搂，一压，天翻地覆之间，她就被他压在沙发上了。

    唇上，男人火热的气息辗压而下，吻得有些粗蛮，像是在进行着一种惩罚似的。

    程漓月的脑子有些晕眩，而这个男人还不止是吻，手还在身上随意乱摸…

    程漓月一双大眼睛瞪眼，这个男人过分了点啊！她什么时候允许他摸胸口了？而且还敢用力？

    然而，男人依然我行我索的进行着，他刚才似乎听到她让服务员半个小时上菜，所以，这半个小时，不会有任何人进来打扰他们。

    程漓月伸手推着他，想要抽开身子来，这个男人约她吃饭，就是为这这样欺负她，玩弄她吗？

    太可恶了。

    然而，更可恶的是，身体里涌出来的那种反应…

    即便她不想拥有这样的反应，在这个男人这样的行为下，她也控制不住…

    大概就这么被他压着欺负了十几分钟吧！程漓月才衣襟有些凌乱，头发有些散开，狼狈的坐起身，逃到落地窗前，一边整理着衣襟，一边有些恶狠狠的盯着他。

    男人则慢条思理的擦拭了一下性感的嘴角，启口道，“今天中午霍嫣然来办公室找我了。”

    程漓月的表情立即被吸引的一怔，可她还没有说什么，宫夜霄继续道，“她原本想要约我中午一起吃饭的，而我告诉她，我约了人。”

    程漓月的心弦立即绷紧，难道这个男人告诉她，是约了自已？这不是把她往霍家的枪口上送吗？

    “你说约了我？”程漓月有些气恼的问。

    “没有，我只说约了重要的客户，其实，我谁也没约，但想约你。”宫夜霄有些得意的挑眉。

    程漓月的胸口一窒，这个男人什么意思？是想说，她比霍嫣然更重要？

    “所以，程漓月，你别对自已不自信，在我心里，你比霍嫣然重要多了。”宫夜霄抬着深邃的眸，定定的锁住她。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第188章他比她更急

    程漓月半天不知道说什么，可是她的心里，却是翻涌得厉害，同时，也有一种安心的情绪悄然滋生的心尖处。www.biqugecom.com/0/46/

    半个小时快到了，服务员在门外敲门，程漓月主动的上前给她开了门，那服务员笑问一句，“请问可以上菜了吗？”

    “可以！上吧！”程漓月点了点头。

    服务员推着餐车，很快把她点的那四菜一汤给上了，便退下了。

    宫夜霄高大的身躯站起身，从沙发上坐到了桌前，看着桌上的菜，他也没有嫌弃的感觉，坐下便拿起筷子吃起来。

    程漓月也跟着吃。

    吃着吃着，宫夜霄抬头道，“你爸的事情，快有眉目了，说不定这个月底能查清楚。”

    程漓月咀嚼的动作一顿，忙问道，“是和陆海有关吗？”

    “不错，和他有关。”宫夜霄点点头，陆俊轩通报的这个消息，肯定不会有什么错的，他那么想要借他的手除去陆海。

    程漓月的眼底闪过一抹愤怒，“果然是他，他怎么能这么凶残没人性？我爸爸到底哪里得罪他了？”

    “别气了，陆海会为他的行为付出应有代价的，他余后的半生将会在监狱渡过，生不如死。”宫夜霄眼神里有狠戾之色闪烁。

    对面的程漓月看清楚了，也知道他会做什么，他一定会让陆海在监狱里受罪，程漓月的胸口立即涌出一阵强烈的感激。

    程漓月此刻，不为别的，就为父亲，就得感激他一声，“谢谢你为我爸所做的这一切。”

    “不用谢，这原本就是一场交易，不是吗？”宫夜霄深邃的凝住她。

    程漓月愕然的看着他几秒，低下了头。

    “我比你更希望你父亲沉冤得雪，陆海关进监狱。”宫夜霄意有所指的说。

    程漓月心情很复杂，他所做的这一切，都是为了她尽快挣脱一切心里束缚，和他在一起吗？

    “好了，不聊这个了，吃饭。”宫夜霄夹菜先吃起来，顺便夹了一块鸡肉到她的碗里，霸道出声，“不许再想了。”

    程漓月只好低下头吃菜，吃他送进碗里的这块肉。

    吃完饭，宫夜霄顺路送她回公司，晚点一起去接小泽。

    酒店里。

    宫沫沫昨晚失眠到凌晨五点，所以，一睡醒，她拿手机一看，整个人都傻眼了，怎么会下午两点半？天哪！她也太能睡了。

    咦！夜凉宬？他一定离开了。

    宫沫沫赶紧掀被下床，推门查看，果然，他不在了。

    她不由心头失落涌上，这时，看见桌上留有一张纸条，她赶紧冲过去看，纸条上面写着，“我先走了，晚点联系。”

    宫沫沫看着这张纸条，也算有点欣慰了，她拿着这张纸条发着呆，刚刚睡醒的脑子，还有些迷迷糊糊的，可是，有句话，却在脑海里清晰之极。

    沫沫，我喜欢你。

    我喜欢你。

    夜凉宬喜欢她。

    这绝对是她长这么大，听过最中听的一句话了，宫沫沫拿着纸条傻笑起来，而这时，她的手机响了，她拿起一看，忙接起，“喂，您好。”

    “宫沫沫小姐，恭喜你，你胜利通过所有复试，请你下个星期一前来报道，成为我们翻译部的职员。”

    “谢谢，谢谢，我一定会准时报道的。”宫沫沫认真的回答道，真是双喜临门啊！没想到她的面试成功了，她可以去上班了。

    她精通六国语言，小时候就喜欢四处游玩，没想到，她天生语言能力强大，每到一个国家呆了一年，她就能学习他们的语言，加上她在大学里的精修，她现在六国语言交流无障碍，所以，这次以最好的成绩成为国家翻译部的一名小职员了。

    宫沫沫从小跟着父母生活，所以，她并没有富家小姐的习性，反而，每天看着父母经营着一家葡萄酒庄，巨大的农场成了她的乐园，养成了开朗又随和的性格，并且，她从父母的身上也学生一种精神。

    人，一定要成为有用的人，不一定要站在最顶端，不管站在哪个位置，只要活出精彩，活出价值就值得了。

    所以，她才会去找这份工作，因为这是一份对国家有用的工作，她觉得十分具有意义。

    宫沫沫想到竟然录取了，这种好消息，怎么能不跟夜凉宬分享一下呢！

    有了这个理由，她拔电话都自然了，拔通之后，她便懒洋洋的躺在沙发上，等着他接通。

    “终于起床了？”夜凉宬有些笑意的声音传来。

    宫沫沫大窘，他进房间看她睡觉了吗？“刚起来。”

    “昨晚熬到几点？”

    “五点左右吧！”

    “你这傻丫头，下次不许这样了。”夜凉宬立即霸道起来。

    宫沫沫眯眸一笑，“好，我听你就是，哦对了，我刚刚接到复试成功的电话，我被召进国家翻译部了，我想晚上请你吃饭。”

    “是吗？还有点能耐。”

    “那当然，别小看我哦！”宫沫沫立即得意起来。

    “好，餐厅你选，我晚点过去找你。”

    “嗯！你一定要来接我啊！”

    “会来。”简单的两个字，透着他的保证。

    宫沫沫笑着嗯了一声。

    “赶紧下楼去吃点东西，你这样胃会受不了。”

    “我一会儿叫餐，吃点清淡的就行。”宫沫沫说完，拿着手机却不肯挂电话。

    “我先挂了。”夜凉宬倒是先挂了，宫沫沫拿着手机，微微嘟着小嘴，却一会儿便甜蜜起来。

    她也赶紧打了一个电话给宫夜霄。

    “哥，我面试通过了。”

    “好啊！晚上庆祝一下。”宫夜霄立即说道。

    “呃！不用了，哥，我晚上约了人，不和你和漓月姐吃饭了。”

    “什么人？比我们还重要？”宫夜霄打趣过来。

    这下，宫沫沫有些窘了，她可不敢告诉大哥，她现在的夜凉宬正在发展的关系，不是不想，而是羞于启口，再说，她现在还不想和任何人说这件事情。

    “没有啦！哥，明天晚上约吧！我也好想小泽了，再见。”宫沫沫赶紧挂了电话，生怕大哥还要再追问。

    宫沫沫呼了一口气，拿着纸条，那劲道的笔画，一如夜凉宬的人，给人一种安全，力量，稳重的感觉。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    站在公司的窗前，陆俊轩脸色深沉的看着窗外程漓月所在的方向，一向不喜欢注意八挂的他，也注意到了网络上越传越沸腾的那件事情，那就是宫霍联姻的事情。www.biqugecom.com/46/46026/

    难道，宫夜霄这么快就要抛弃程漓月，娶霍家的小姐霍嫣然？

    这令他眼神里闪过一抹欣喜之色，如果宫夜霄放弃了她，程漓月那将再变成无依无靠的人，也许他努力的一下，还能唤回她以前对他的爱意。

    这段时间，他总会在梦中回想五年前，他追求她的场景，想到她那个时候清涩的样子，他的心里真得有一种痛感，他当初接近她，就带着各种目的，各种虚假的应付和讨好。

    而如今，他的心里只涌上了一层一层的内疚，对她的亏欠和懊悔，因为每天面对着沈君瑶的那张脸，他已经感到厌倦了，沈君瑶根本不是一个当妻子的料，甚至对他来说，变得厌烦之极。

    一个没有追求的女人，成天只会涂脂沫粉，花钱享乐，即便他再爱她，这四年来，他对她的爱，也已经消磨得一干二净，丝毫不剩了。

    因为沈君瑶娘家对公司的支持，才使得他不得不继续在她面前做一个好丈夫，和好女婿，但如今，这两年，陆氏集团猛烈发展，早已经把沈氏集团甩出几条街，沈氏集团在沈涛阳手里，经营状况频出，效益也越来越差劲，两年前，陆俊轩就曾出资救过他一次，如今的沈氏集团，他只求他早日玩完，而沈涛阳赶紧回归晚年，不要再折腾就行。

    陆俊轩也知道自已是一个决定不定，心思容易变动的人，所以，才会在程漓月出现之后，他的心瞬间从沈君瑶身上，抽身到了对程漓月的关注。

    如今，他更有一种想法，在宫夜霄离开程漓月的时候，他决定要去追求程漓月，哪怕再需要等几年，他都甘愿。

    如今的程漓月，就仿佛一朵越开越芬芳的花朵，　香气袭人，令他若不品偿一次，他这辈子都会留有遗憾吧！

    他勾唇冷笑着，宫夜霄，你再怎么厉害，你能摆脱家族的按排和束缚吗？

    而且，要是他料得不错，宫氏集团还有百分之三十的股权握在宫老爷子的手里，在旁人看来，那是宫老爷子必得的一份财产，可是，在他的眼里，那同时也是宫老爷子牵制宫夜霄的一种手段。

    就是为了不让宫夜霄这匹狂狮脱缰而走。

    他静等结果。

    当然，他还在期待着另一件事情的到来，宫夜霄的人已经在行动了，很快，他叔叔陆海当年所做的事情就要水落石出了，他还真没有想到，自已有沾宫夜霄的光的一天，这都是托了程漓月的好处。

    当年，他不敢指出这件事情，一是怕节外生枝，因为他要得只是程漓月父亲手里的股权，在办理好过户给程漓月之后，他首要任务就是娶她进门，然后，再想办法从她的手里过户到他的名下，没想到，那时候的程漓月毫无保留的就给他了，甚至不用他费多少的脑子，现在想想，程漓月当年是真得爱他的。

    只是，他把这份感情亲手撕碎了，想到这一点，他的心里沉重了不少，当年程漓月爱得他有多深，那么，现在恨他就有多深，他还能再让她回到他的身边吗？

    宫宅。

    宫老爷子的私人助理，这会儿拿着ipad正在向他汇报一些问题，而其中就有网络上盛传开来的那门联姻事件，已经发酵得令人深信不疑了，只等着宫霍两家宣布好日子了。

    宫老爷子沉思了几秒道，“这也算是一种民心所向吧！即然外界如此看好我们这宫霍联姻，这意味着，大家相信我们宫家的实力。”

    “谁也不敢质疑宫氏集团的实力。”助理忙拍了一声马屁。

    宫老爷子站起身，背负着手望着前方，不知道在沉思着什么，庆宴上，以他的目光来看，孙子对这个霍嫣然似乎兴趣不大，　除了他要求的那支舞，孙子都没有主动和人家说一句话。

    看来，他选得这位霍家小姐，在孙子的心里，还是比不上小泽的母亲。

    看来，他必要见见这位小姐了。

    “霍家那边有什么消息吗？”

    “据我得到消息，霍小姐曾主动去公司找过宫少爷，约他吃午餐，但是，好像宫少爷没有答应。”

    宫老爷子不由嗔骂一声，“这小子。”

    在助理耳中，宫老爷子这骂声里，还带着宠意，显然，不管宫少爷做什么，宫老爷子疼爱他那份心思，是不会变的。

    下午四点半，程漓月提早下班，宫夜霄的车子停在门口，由保镖驾驶，他修长的迷人的身影坐在其中，手里还拿着一份文件在看。

    这个男人，即便没有忙完工作，对儿子的接送也是十分在乎的，因为这关乎着对孩子的责任。

    程漓月拉开车门坐进去，尽量安静的坐着，不打扰他，宫夜霄反而奇怪的看她一眼，将堆在他腿上的一份文件夹，交到了她的手里。

    程漓月愣了一下，接过。

    “如果你忙的话，我去接小泽就行了。”程漓月朝他道。

    “不忙。”宫夜霄头也不抬的回应，可他的眼神分明在一目十行的看着资料。

    程漓月真得见到了什么叫，睁眼说瞎话了。

    不过，这只能说明，这个男人真得爱儿子，所以，她也没有什么好说的了。

    到达学校，宫夜霄把文件收起，推门下车，程漓月陪着他一起，对于孩子来说，看见父母同时过来接他，那份兴奋，是不能用语言来形容的，这在他小小的心灵里，这样的爱，才是完整的。

    “爹地，妈咪…”小家伙欢喜的叫着，跑进了宫夜霄蹬下身，张开的手臂里，程漓月也弯下腰，目光温柔的笑望着他，去撩开他额头上被汗水粘住的黑发，露出了光泽又饱满的小额头来。

    “这么热，回家去洗澡。”程漓月说道。

    “嗯！爹地，抱抱。”小家伙开始闹腾了，搂着宫夜霄的脖子，求抱抱。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫夜霄笑着让他坐在他结实的臂弯里，抱起来走向了轿车，身后，程漓月也无声的笑着跟着，而这一幕，被不远处的一个家长那录了下来，正好，这个家长是霍家的旁支亲戚，他受了霍家老爷子的按排，等在这里，拍摄宫夜霄接送孩子的画面。www.biqugecom.com/36/36575/

    而视频里的画面，温馨之极，在进车里的时候，宫夜霄把孩子先放进去，紧接着，他的大掌在程漓月弯身进去的时候，体贴的大掌挡在她的头顶上，生怕她的头会磕在车框上。

    有时候，爱一个人，就表现在细节方面，因为把一个人放在心上，才会无时无刻对她的安危放着想，任何的爱变成了下意识的举动。

    黑色的轿车缓缓的驶离了学校的大门。

    而这位家长走到了旁边的休闲室里，把刚才录下的视频，传送到了霍老爷子的手机上。

    霍老爷子这会儿正好的霍嫣然在花园里谈着宫夜霄的事情，霍老爷子听说孙女的饭局，被宫夜霄拒绝了，也是震惊不已的。

    宫夜霄竟然揣着明白装糊涂，他明明知道孙女是宫老爷子推送到他身边的女孩，他也敢拒绝。

    “爷爷，没事的！我可以慢慢的打动他，给我点时间。”霍嫣然安慰道，她知道，爷爷有多希望结下这门亲事。

    这时，霍老爷子的手机响了，他拿起来一看，点开了那段视频，他眯着眸看了看，就递给了霍嫣然，“嫣然，你看看这个，这是我让人拍回来的。”

    霍嫣然接过手机，看到画面上是宫夜霄父子三个人的画面，她的心强烈的颤了一下，她仔细的盯着视频，才不过是两分钟左右的画面，却足于体现出宫夜霄和这对母子之前亲呢温馨的互动。

    霍嫣然的表情变得有些僵硬苍白，她不断的重放着这段视频，盯着视频里，也看出了宫夜霄对母子二人的感情，这画面，就像是亲密的一家三口。

    难怪，宫夜霄如此拒绝自已，原来，他的心已经被这个程漓月占据了。

    霍老爷子看着孙女紧绷的脸色，叹了一口气道，“　嫣然，看来你得加把劲了。”

    “爷爷，我真得弄不明白宫夜霄为什么会喜欢这个女人，她有什么好的？”霍嫣然有些生气的哼道，在爷爷面前，她也不介意流露出她的性子来。

    “男人对孩子的感情，往往是最真挚的，舐犊情深，因此，也会令他对孩子身边的人产生感情。”霍老爷子冷静的解释给她听。

    “即然这样的话，那我还有什么机会？”霍嫣然露出了一抹泄气的表情。

    “没有机会，那就创造机会，那个女人宫家是不会接受的，你不能从宫夜霄的身上下手，那就从那个女人身上下手吧！让她主动退出宫夜霄的身边。”

    “有什么办法呢？”

    “如果她爱宫夜霄的话，她自然也会懂得保护他，你只需要告诉她，宫氏集团还撑控在宫老爷子手里，宫夜霄若是敢和宫老爷子作对，那么，他这个总裁的位置随时会被取代，为了她儿子的将来，相信她会做出选择的。”

    霍嫣然立即豁然开朗了起来，爷爷这个办法真得太赞了，她相信程漓月的内心是爱儿子的，也许，她真得爱上宫夜霄，那么，这个威胁，足于令她放手离开。

    “爷爷，那我改天有时间找她好好聊聊。”霍嫣然勾唇一笑，又恢复了自信。

    宫沫沫打扮了一番，站在酒店的门口等着夜凉宬，她纤细迷人的身影，惹来四周路过的年轻男人的注意，还有不少吹口哨而过的。

    宫沫沫一张小脸却并没有什么不悦，反而，一双清澈而美丽的大眼睛望着来路的方向，等着车群里，那辆最惹人注目的越野车，夜凉宬的车子，可是绝对的路霸型越野。

    终于，在等了十分钟左右，车群里，那仿佛坦克一样钢猛车身的越野，十分惹目。

    宫沫沫红唇一扬，心底甜蜜涌上。

    车子稳稳停在她的面前，宫沫沫拉开副驾驶座的门坐进去，扭头看向身边的夜凉宬，不由一讶，“你怎么穿军装了？”

    只见夜凉宬穿着一身墨绿色的军装，铮亮的大皮靴，挺拔的身姿，刚毅的面容，令宫沫沫终于知道为什么，他这么年轻，能坐上首长的位置。

    此刻，　他一身军装的样子，连宫沫沫都感受到一种无法言喻的压迫和威慑力量，直直的袭面而来，令她都不敢直视他的视线。

    虽然，穿着军装的男人，令她瞬间有一种把他扑倒的冲动，却同时生了怯。

    “刚刚开完会赶过来。”夜凉宬性感的唇角勾起笑意。

    宫沫沫看见他这一抹笑意，心才定了下来，同时，也感受到了这个男人身上散发出来的浓浓阳刚气息，她不由暗暗的咽了咽口水。

    “哦！那你就穿成这样陪我一起吃饭吗？”宫沫沫眨着大眼睛问。

    “怎么？不可以？”夜凉宬没想到她还对他的着装有要求。

    “你这样会吓倒人的。”宫沫沫轻声道。

    “没时间换了。”夜凉宬并不在乎。

    “好吧！”宫沫沫只好也不说了，正好她选得是包厢，应该也不用担心。

    她一双大眼睛忍不住的好奇偷偷打量着他，这个男人穿军装，真是该死的帅气，比他平常穿着更多了男子汉的气概。

    同时，军装下包裹的身躯，也给了她一种暗暗的惧怕感，她暗暗的咽着畏惧的口水，脑子乱乱的，什么想法都冒出来了。

    到达餐厅，进入包厢，夜凉宬坐在宫沫沫的对面，一双深沉的眸光，此刻，也正打量在她的身上，这丫头看起来格外的打扮过了，是为了和他的这场约会吗？

    点完了餐，服务员都赶紧离开了，分明还是对夜凉宬这个大军官的着装，感到了一种害怕。

    宫沫沫扑哧一声笑起来，“你看看，把人家都吓跑了。”

    “那你呢？也怕我？”

    “我才不怕呢！”说完，宫沫沫便仰着一颗小脑袋盯着他。

    “真得不怕？”夜凉宬的眸光变成了利刃一般，危险的暗芒涌动其中。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫沫沫立即吓得眨了眨眼，紧接着，她突然做了一个可笑的动作，站起身，绕到了他的身后，　纤细的臂子就这么亲呢的搂着他，娇嗔骂道，“不许吓我啦！”

    夜凉宬扑哧一声，这丫头还像小时候，一害怕不是跑开，反而会抱住他撒娇。www.biqugecom.com/40/40386/

    用她那双小鹿一样楚楚可怜的眼睛柔化他眼中所有的戾气，转而，对她温柔相待。

    而他，每一次都丝毫没有抵抗力，甘愿败阵。

    夜凉宬健臂捉住她的细臂一扯，宫沫沫就跌坐到他的怀里，她微仰着小脑袋，有些怔愕的看着他，夜凉宬轻括了她的鼻子，“小家伙，还用这招？”

    宫沫沫咯咯一笑，“那你吃不吃这一套？”

    夜凉宬看着她唇红齿白的样子，不由被深诱了一下，他俯下身，薄唇吻住她一张小嘴，轻吮了一下，低沉回答，“吃。”

    宫沫沫瞬间俏脸飞霞，一时之间，竟不知道要怎么办！

    倒是夜凉宬伸手将她从怀里推开，否则，她再这么依赖在他的怀里，他怕会做出更惊人的事情。

    宫沫沫立即回到座位上，双手捧着自已的小脸蛋，有些不敢看对面的男人。

    夜凉宬给她递了一杯水过去，“喝点水。”

    宫沫沫端起来喝了一口，脑子里都是刚才那个吻，她抬头听到他今天去开会了，不由有些担心的问道，“你到底什么时候走。”

    夜凉宬的眸光微微一暗，启口回答，“三天之后。”

    宫沫沫的心控制不住一紧，这么快？三天之后他就要走了？

    “必须走吗？”

    “嗯！”

    “那什么时候会回来？”

    “过年的时候。”

    “那还有三四个月。”宫沫沫的心里有了一抹浓郁的失落，也就是说，他们三四个月不能见面了。

    夜凉宬低笑一声，安慰道，“三四个月不长，转眼就过去了，如果想我，就打电话给我。”

    宫沫沫点点头，也不说话了，三四个月对她来说，很长。

    菜上来了，宫沫沫中午没吃多少，这会儿饿极了，夜凉宬也不再说什么，陪着她一起吃饭。

    这会儿正好晚上七点，宫夜霄的公寓里，也正好到了饭点的时间，程漓月今晚下厨，煮了四菜一汤，虽然都是家常菜，但是，比外面的菜更能保证安全质量。

    程漓月正在收拾着厨房，突然，身后一道健臂搂来，程漓月的身躯一僵，头上洒下男人暖昧的气息，“幸苦了。”

    程漓月还没有回答，后脖子上，就烙下了男人一枚热腾腾的吻，程漓月低叫一声，“别这样，让儿子看见了不好。”

    “有什么不好的？他的父母恩爱，对他来说，是最开心的。”

    程漓月的心虽然也是这么想的，可必竟没有他那么厚脸皮，在儿子面前，还要亲亲我我的，宫夜霄说完，又在她的头发上吻了吻，“我去叫他出来吃饭。”

    他一走，程漓月的心里又涌出了一抹失落，真是矛盾，被他抱着，紧张，他一走，又失落，这是什么意思？

    程漓月收拾好了厨房，解开了围裙出来，小家伙和宫夜霄已经坐在饭桌上了，小家伙给她盛了一碗米饭，“妈咪，这是你的饭。”

    “谢谢宝贝。”程漓月弯下腰，在他的小脑袋上落了一个吻。

    小家伙又十分欣喜的给爹地盛了一碗，最后，自已也盛了一碗，小小年纪，学会做事了。

    对于父母来说，孩子学会的每一件事情，都会令他们感觉到自豪，哪怕，只是像盛饭这样的小事情。

    程漓月的心里暖暖的，不经意间和对面的男人对视一眼，宫夜霄的眼神里也透着一丝笑意。

    饭桌上，三个人开始安静的吃饭，程漓月照顾着儿子时，碗里，被夹了一个虾仁，是对面男人夹过来的。

    “爹地，我也要。”小家伙立即端着碗过来，想要被爹地照顾。

    宫夜霄夹了一个给他，小家伙又同时夹了一个放到他的碗里，气氛其乐融融的，十分有家庭的氛围，小家伙也开心的吃了一大碗饭，喝了一碗汤，吃得小肚子鼓鼓的。

    孩子吃饱了，程漓月的心情也好，这会儿小家伙洗过澡了，再让他看会儿漫画书，消化一下就要上床睡觉了。

    程漓月搬出了她的画板，今晚，她要在大厅里工作，已经构思好了一副图，只需要上色就行。

    宫夜霄进去了书房忙碌一会儿，九点半，他进房间哄小家伙上床睡觉，十点才出来。

    程漓月抬头问道，“他睡着了吗？”

    “睡了。”宫夜霄说完，端着一杯茶坐到她的身边，把自已刚喝过的递给她。

    程漓月怔了一下，她的确有些渴了，宫夜霄见她不接，立即剑眉一挑，“你什么意思？口水都吃了几百回了，还在乎这个？”

    程漓月窘，这种事情非要说出来吗？她伸手接过他的茶，放到唇间喝了两口，递还给他，宫夜霄毫不在意的继续喝了一口，看着她画出来的一副水墨画，不由挑眉道，“画得真不错，难怪你公司会看重你。”

    “我从小最喜欢的就是画画了。”

    “我看资料上，你是被你父亲抚养长大的，你母亲呢？”宫夜霄的目光小心的落在她的脸上，生怕这个问题会惹起她的反感。

    程漓月摇了摇头，“我不知道，从小我就没看过她。”

    “那你知道你母亲是谁吗？”

    “我爸从来不说，我也不问，不管她是谁，她抛下了我，我就不会再找她。”程漓月语气坚定的说。

    可听在宫夜霄的心里，她是怀着恨意的，他拧了拧眉道，“如果你想知道，你大可以去调查一下，找到她，问清楚原因。”

    “不找，为什么我要找她？而不是她来找我呢？”程漓月的心底倔强涌起。

    宫夜霄一时之间不好再问了，再问下去，她那隐在心底的恨意就要表现出来了，他眯着眸叉开话题道，”现在你好好想想，将来，替你自已设计一枚钻戒，选择你最喜欢的款式和钻石的颜色。“

    程漓月的手一顿，扭头看他，”为什么？”

    “因为你早晚会需要一枚结婚钻戒的。”宫夜霄笃定的说。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    说完这句话，宫夜霄起身离开，留给了程漓月一团乱的心思。www.biqugecom.com/0/379/

    宫夜霄继续回书房工作了，程漓月却望着面前这副钻石有些呆呆出神，在想了好一会儿，她才继续上色，但脑海里，宫夜霄那句话，挥之不去。

    她迟早也会需要一枚结婚钻戒？那必须有一个男人给她，她才会需要啊！

    程漓月咬了咬唇，不知道宫夜霄这话意味着什么。

    躺在床上，程漓月想到了从未谋面的母亲，那个女人当初生下了她，为什么不闻不问的就离开了？有哪个女人会舍得下自已的孩子？

    那是得多么残忍才能舍得下啊！如果是她，杀了她，她也绝对不会扔下自已的儿子不管。

    程漓月的内心里，的确存在着一抹疑惑，二十四年了，如果她的母亲还在这个世界上，她会不会来找她？

    会不会想起她还有一个这么大的女儿了？是生是死？

    程漓月闭上上眼睛，眼角有一丝泪光在闪烁，这件事情，她是害怕去碰触，害怕承受一个不能承受的结果。

    晚上十点半，宫沫沫在夜凉宬的陪伴下，回到了酒店里，刚才吃得太饱，她缠着他一起陪着散了一个多小时的步，但是时间，还是到了这么晚了，不得不分开了。

    “我送你上去。”夜凉宬朝她低声道。

    “好！”宫沫沫点点头，没有拒绝。

    两个人一路电梯直升顶楼的总统套房，站在门口，宫沫沫扭头看着他，“还要进去坐坐吗？”

    夜凉宬的眸光深沉了几许，盯着她，像是在克制着一股情绪，他眯眸问道，“你今晚还会害怕吗？”

    宫沫沫想了想，摇摇头，“不会了。”

    是不是她不会害怕了，他就不会再留下来陪伴她了？

    “那就好，晚上早点睡，不许再熬夜了。”夜凉宬说完，转身便走。

    宫沫沫的眼眸立即涌上一层不舍，还有丝晶莹的泪花在其中，她想叫住他，却是喉咙被什么埂住，叫不出来。

    只能眼睁睁的看着他迈步进入了电梯，电梯是侧着的，所以，她看不到他在电梯里的表情，看着那往下闪烁的数字，宫沫沫什么期望也都落下了，她伸手按开了指纹走进了房间。

    关起了门，却还是抹了一把眼泪，她坐到沙发上，失神的什么事情都不想干，想到他三天之后就要离开了，她心里难受死了，她拿起了日历，看着日历上显示离过年还有三个月二十天，她想着，这么长的日子，她要怎么渡过？

    她是不是恋爱了？爱上这个男人了？

    宫沫沫咬着唇，无奈承认了这个事实，她爱上他了。

    夜凉宬，当年她会觉得害怕的男人，现在，她却爱上了他。

    夜凉宬的身影坐进了车里，一时之间并没有开走，他从车旁边的暗柜里拿出了一包烟，从其中抽出了一根点燃，深吸一口，吐出，令他深沉俊美的面容，　显得明灭不定。

    夜凉宬的心里，也有着很多的挣扎，但有一件事情，他确定了，这个小丫头喜欢他了。

    这是好事，也是坏事，好事是，他值得她喜欢，坏事是，他的工作注定未来的婚姻不是一件幸福的事情，他常年在外，像是一阵风，国家的哪个角落需要他，他就会直奔前方，根本不会安定下来。

    而她，那么脆弱美好的一个女孩，她需要的，是一个能给她安定幸福的男人，是一个每天会给嘘寒问暖的人，而不是像他这种冷硬铁血，不懂风情的男人。

    正是因为心里也喜欢着她，夜凉宬在这件事情上，考虑得格外的长远和深刻，他不能因为自已的喜欢，而误了她这一生。

    烟雾缭绕中，把男人的面容刻画得深邃冷酷，眼底里，似乎还透着一抹残忍，他将烟啼弹出了窗外，去挂档位的手，没有犹豫，启动着，驶向前方。

    这也意味着，他的心里做出了那个决定，他要离开宫沫沫，让她去寻找属于她的那份幸福，那不是他能给她的生活。

    而宫沫沫在楼上，也不知道哪里来的一种不安，令她眼泪在眼眶里打着转，最后，还是流了下来，她也没有擦，就这么呆呆的坐了好久。

    半夜。

    程漓月睡着睡着，只感身下一股暖流滑下，她吓得从梦中醒来，低下头一看，果然来好事了。

    她赶紧下床，拿了卫生绵去了浴室里，重新弄好再上床睡觉，　好在没有弄到床上。

    难怪最近有心无力，常感疲倦，原来是要来这种事情了，程漓月没一会儿又迷迷糊糊的睡着了。

    清晨，程漓月感觉整个脑袋都浑浑愕愕的，因为她每次来，第一天都会很多，她常常有低血糖症状伴随，所以，脑子不清醒。

    “妈咪，你还没有起床吗？”小家伙推门进来，趴在她的床上看着她，紧接着，宫夜霄也跟着进来。

    程漓月这会儿躺在床上，盖着被子，也能看见额头上冒着虚汗，看起来好像病怏怏的，宫夜霄墨眸一眯，立即坐在床沿，伸手摸了一下她的额头，没发烧。

    “你怎么了？”宫夜霄温柔寻问。

    程漓月有些不好意思的答了一声，“我来了。”

    这句话小家伙听不懂，但是男人却是秒懂，他立即拧着眉不悦道，“我记得你几天前就说自已来了。”

    “骗你的。”程漓月羞窘着脸，干笑道。

    “妈咪，你来什么了？为什么你的脸会这么苍白呢？”小家伙好奇的问。

    “没什么，你妈咪昨晚熬夜了，今天起不来，我送你上学。”宫夜霄朝小家伙解释道。

    “嗯！好的！妈咪你再睡会儿，你今天就不要去上班了，在家里休息。”

    “好，妈咪会请假，今天在家里休息，哪也不去。”程漓月笑着保证。

    宫夜霄眯眸看着她，“你真得请假？”

    “嗯，我会和我上司打个电话，今天在家休息，反正，我在家也能工作。”程漓月点点头，这种时候，她真得不想去上班。

    宫夜霄没说什么，牵起小家伙出门。

    程漓月这下安心的可以再眯会儿了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫夜霄把小家伙送进学校里，小家伙立即扭头看着他，“爹地，你要回家照顾妈咪，妈咪好像很难受。www.biqugecom.com/46/46147/”

    “放心，我现在就回家照顾她。”

    “真的吗？”

    “真的。”宫夜霄保证。

    “嗯！谢谢爹地。”小家伙安心的跑进去了。

    宫夜霄看着他的小身影，薄唇勾起一抹笑意，同时，拿起了手机拔通了颜洋的电话，吩咐一声，“我今天在家工作，你把重要的资料先送到我家里来。”

    “好的。”颜洋在那端回答。

    宫夜霄收了电话，走向了车的方向，然后驶向了常去的那家早餐店，准备打包早餐回家。

    程漓月在床上躺了一会儿，又感觉十分不舒服，还是觉得坐着舒服，就起床出来，倒了一杯滚开水坐到了沙发上，肚子有一种冰凉似水的感觉，　还伴随着隐隐的腹疼。

    这种时候，她真得什么都不想干，就发呆最好了。

    而且，她也没打算煮点什么吃的，喝着开水就行了。

    九点半，她突然听到门推开的声音，她忙有些惊讶的回头，看见宫夜霄进来，手里还提着五六个早餐盒，她微微瞠大了眼，“你怎么没去公司？”

    宫夜霄换鞋进来，走到沙发面前，把早餐放下，看着她虚弱的盘腿坐在沙发上，长发随意的披在脑后，黑发衬着她一张雪白的小脸，更透着楚楚可怜的味道。

    “今晚我在家。”宫夜霄说完，朝她寻问，“你早餐就打算喝开水？”

    “嗯！”程漓月点点头。

    宫夜霄轻哼一声，如果他不把早餐打包回来，她就饿到中午去了，这个女人，还敢说会照顾人吗？他真怀疑儿子这些年怎么过来的。

    宫夜霄也还没有吃早餐，他有些没好气的推了推她，“坐过去一点儿。”

    程漓月皱着眉，挪了挪身子，只见宫夜霄把早餐盒打开，里面是还十分热呼的早餐，程漓月还有一碗燕窝，她眨了眨眼，这个男人对她太好了吧！

    “这燕窝好贵的，不要总给我点。”程漓月一边把燕窝拿起来，一边说。

    宫夜霄扭头看着她，“又不是养不起你。”

    程漓月吃着甜甜的燕窝，好像一秒就甜到了心尖上，她嘴角掩不住的笑意在上扬，她看见一种新式的甜点，立即伸筷子夹起来吃，咬了一口，入口即化的感觉，好好吃。

    像这种高级早餐店，一盘子的点心，也顶多就几样，倒是摆盘做得精致好看，看起来高大上的感觉。

    这是只有有钱人才会享受的，程漓月看着只有四个糕点，有些暗想，再多几个就好了。

    宫夜霄看见她总吃那一样，他的筷子立即伸过去，将最后一个夹起。

    程漓月立即睁大一双水眸盯着他，好像被抢了食物的猫咪一般，宫夜霄夹着糕点问她，“这个好吃吗？”

    “好吃！是我喜欢吃得，你不是不喜欢…”她话还说说完，宫夜霄就咬了一半，程漓月立即小眼神更气恼了。

    他不是不喜欢吃甜食吗？

    果然，宫夜霄剑眉一拧，是甜的，难怪她这么喜欢吃，他一边咀嚼，一边将另一半送到了她的嘴边，程漓月的俏脸立即泛热涨红，这个男人…

    “不要？”宫夜霄挑眉笑问。

    程漓月立即张口吃下，宫夜霄的眉梢处扬起了满意的笑容。

    吃过早餐，宫夜霄起身收拾完，门外传来了门铃声，宫夜霄上前开了门，只见颜洋抱着一踏文件袋的资料过来，笑递给他，“宫总，这些都是比较紧急的文件，您先过目签字，我下午两点过来取。”

    “嗯！”宫夜霄把文件揽到手里，颜洋立即挥手离开。

    这种时候，她一刻也不能打扰老板谈恋爱啊！

    宫夜霄抱着资料进入书房，放下之后，他又出来了。

    程漓月吃过早餐，也觉得舒服不少，她看着宫夜霄出来，抬眸道，“你工作吧！我绝对不会吵你。”

    宫夜霄一点儿也没有着急要工作的样子，他倚坐到她的身边，看着她一双小手捂着小腹，皱眉问，“你肚子疼？”

    “不是，小腹太凉了，捂着会舒服一些。”程漓月老实交待。

    宫夜霄突然坐近了她，他的大掌将她的两只小手拿开，而他的温热的大掌从她的衣摆钻进去，直接与她平滑的小腹肌肤相贴。

    烫人的火热钻进了肌肤，程漓月立即有一种舒服感，同时，也有些羞臊感。

    这个男人。

    宫夜霄果然摸到她的小腹凉得好像捂不热似的，他朝她道，“依偎到我怀里，我给你暖暖。”

    他的掌心热力惊人，程漓月感觉小腹暖融融的，舒服的令她晕晕欲睡，她就这么倚着他，什么也不做，所有的感官都汇聚在小腹处，这只大掌上，

    宫夜霄眼神里也没有什么想法，这种时候，他还能有什么想法那就是禽兽了。

    就这么安静的在大厅里坐了半个小时，程漓月的小腹已经暖了，她推了推他道，“好了，你该去工作了，我看会儿书。”

    宫夜霄这才起身去了书房，程漓月找了一本以前未看完的书继续看着，却有些看得心不在焉的。

    她看也没看几页，就眯着眸睡过去了，低血糖会令人身体泛累，晕晕欲睡。

    宫夜霄出来看到她，就这么睡着了，剑眉一拧，这女人是想感冒吗？现在是深秋时分了。

    他弯下腰，伸手打横将她一抱，程漓月睁开了眼，见被他抱着，她抿唇一笑没有挣扎，由着他抱着回房间睡觉，宫夜霄给她盖下被子，有些没好气的在她的脸蛋上捏了一把。

    程漓月嘟嚷了一声，没说什么继续睡。

    宫夜霄回到办公室，就接到了宫老爷子打进来的电话。

    “喂，爷爷。”他伸手接起。

    “夜霄啊！晚上带着小泽回宫宅吃个饭吧！我想见他了。”宫老爷子的声音响起。

    宫夜霄眸光闪过一抹精光，只是陪爷爷吃饭？肯定还有霍家的人吧！

    “爷爷，今天不太方便，要不改天…”

    “就今晚吧！爷爷都按排好了，公司里再忙，都可以放放。”宫老爷子坚持。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    听到爷爷的话，宫夜霄也不能推御了，应了一声挂了电话，坐在书房里，他英俊的面容里，全是复杂的思索表情。www.biqugecom.com/34/34936/

    睡了两个小时，程漓月醒了过来，浑身透着虚汗，脸色看着也没有什么血色，很苍白，她虚软无力的起了床。

    出门倒了一杯开水喝下，书房的门关着，她想，宫夜霄还在里面工作吧！

    这会儿中午十二点了，她也没什么饿意，便坐在沙发上休息。

    没一会儿，书房的门推开，宫夜霄从里面迈出来，走到沙发上打量着她，程漓月的虚弱和憔悴，他一眼就看出来了。

    “去换衣服，我带你去吃饭！”他伸手抚摸了一下她额头散乱的秀发。

    程漓月点点头，起身回房，这次她依然是随意的一件白t恤加上牛仔长裤，她身材纤细玲珑，这种打扰，看着，依然十分有气质。

    来到车库，光线便暗淡了下来，宫夜霄的大掌本能的牵住她的小手，生怕她会摔倒，程漓月的心一暖，目光望着他高大的背影，这会儿，真得想要抛开一切依偎着他。

    中午在附近的餐厅吃过饭回来，下午，颜洋过来取走了资料之后，又送了一踏新的资料，程漓月倚坐在自已的房间里，不打扰他。

    快四点了，程漓月想着要接儿子了。

    她还没有起身去找宫夜霄，宫夜霄推门进来，程漓月立即从床上下来，“是不是去接小泽了？”

    宫夜霄深目凝着她道，“今晚我会带小泽回宫宅吃饭，你不用去接了。”

    “今晚？”程漓月有些惊愕的看着他，“今天不是双休日啊！”

    程漓月的脸色变了变，她原本就是一个心思玲珑惕透的人，她似乎想到什么，不由秀眉拧紧，“早点带小泽回来。”

    “我会早点带他回来。”宫夜霄保证。

    程漓月抬头看向他问，“霍嫣然会去吗？”

    “我没问，也许不会。”宫夜霄想要安慰她。

    可是，程漓月对这件事情比较敏感，她脸色依然不好看，“她肯定会去的，你让她离小泽远点。”

    宫夜霄轻叹一声，“放心吧！儿子除了你，不会接受任何女人做他的母亲。”

    程漓月咬着红唇，宫夜霄看了一下腕表时间，“我该走了，晚上，颜洋会送你的晚餐过来，你呆在家里，不准乱跑。”

    程漓月的鼻头一酸，被他这么关心着，她想要抱怨什么，都不行了，反而有些委屈。

    程漓月出来房门，看着被关起的门，她的心倏地被刺痛了一下，今晚，宫夜霄就要带着儿子见霍嫣然了，即便只是想想他们一起在桌上吃饭的画面，她就感觉心疼得厉害。

    宫夜霄的车子驶进了学校，小家伙这会没有在儿童乐园玩了，他坐在一张椅子上，像是专门在等着爹地的车子过来。

    一到时间，他就看见了，他的小嘴儿弯出一抹开心的笑意，就朝车子奔来，保镖赶紧刹车停住，宫夜霄也立即推门出来，这小家伙乱跑什么？

    “爹地…”小家伙跑到他的面前，兴奋的抬头看他。

    “车子还没有停好，你乱跑什么？”宫夜霄蹬下身，有些生气的问。

    “我就想着赶紧过来找你呀！我们回家吧！今天妈咪肯定很难受，我要回去照顾她。”小家伙一脸焦急道。

    “你怎么知道你妈咪很难受？”

    “她每个月都会难受几天的！我知道。”小家伙观查力很不错。

    宫夜霄倒是欣慰他这份孝心，他敛了敛表情，认真盯着他道，“你妈咪没事，爹地照顾了她一天，她需要安静的休息，今晚我会带你去太爷爷那里吃饭。”

    小家伙眨了眨眼，“为什么去太爷爷家里吃饭呀！”

    “他想你了。”

    “可我们才见过呀！”

    宫爷霄摸了摸他额前汗湿的几缕小墨发，温柔道，“我们就吃一顿饭，吃完就回家。”

    “那妈咪呢？”

    “我的助理会给她送晚餐。”

    “妈咪好可怜呀！为什么不让妈咪一起去太爷爷家里吃饭呢？太爷爷都还没有见过我妈咪呢！”小家伙似乎这才想起这件事情，有些奇怪。

    宫夜霄的胸口闷闷的疼了一下，他伸手抚摸着他的小脑袋道，“小泽，这件事情以后我会跟你说，现在上车。”

    “哦！太爷爷要是见了妈咪，一定也会喜欢她的。”小家伙一边说，一边爬上车。

    宫夜霄看着他费力的背着书包往车里爬，也没有帮他，见他坐进去，他才屈身坐下，关起了车门。

    把小家伙放上特定的安全座椅上，给他扣起扣子，车子往宫宅的方向驶去。

    傍晚五点左右。

    一辆黑色的轿车率先停在了宫宅的院子里，从车里迈下了一抹风情端庄的身影，是霍嫣然，她今晚是被宫老爷子特别邀请的。

    她早上十点左右接到宫老爷子的电话，让她晚上过来一起晚餐，并且，也告诉了她，今晚宫夜霄会携孩子回来。

    所以，霍嫣然已经很清楚这次晚餐的意义，宫老爷子故意要让她和孩子见见面，打好感情基础，等以后，她真嫁给宫夜霄了，这个孩子是要抚养在她身边的。

    对此，霍嫣然也是极为慎重，她当初还真没有想到，嫁给宫夜霄需要这么麻烦，还要带上一个孩子，可是谁叫宫夜霄的魅力大呢？即便他有一个孩子，还是有成堆的女人不会拒绝他，她也一样。

    她迈着优雅的步子走进了大厅，管家告诉她，宫老爷子在后院的池塘里喂鱼，她便笑着去了后花院里，果然看见宫老爷子在喂着一群的红鲤鱼。

    “爷爷，我来了。”霍嫣然笑着走到他身边，亲切的叫道。

    宫老爷子洒了一把鱼粮，回头笑望着她，“来了。”说完，又打量了一眼，霍嫣然在着装上面，故意选了传统又端庄的款式，所以，更得宫老爷子的满意。

    她知道怎么把握老人的心思，对于老人来说，如今，前卫潮流时尚的东西，只会令他们反感，他们根深蹄固的想法，还是保持着以前的传统，所以，千万不要与他们的思想相饽。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第195章宫家晚餐二

    “爷爷，我有点担心，我和小泽第一次见面，不知道能不能和孩子相处。www.biqugecom.com/38/38745/”霍嫣然提前打预防针。

    “怕什么，孩子不会那么难相处的，都是天真可爱的小精灵，你只要对他们好，他们就会对你好，孩子的心思最纯粹了，别担心。”宫老爷子安慰她。

    “嗯！我一定会对小泽好的。”霍嫣然立即回答，有了宫老爷子的支持，加上她今晚的表现，相信那个孩子不会多排斥她的，而且，她还准备了礼物给他。

    六点左右，宫夜霄的车子停在了院子里，车子刚停，就听见一声激动的狗叫声，车里的小家伙还没有从安全座椅上下来，他就看见窗外柴柴已经闻到他的气息了，正使劲的摇着尾巴，朝着车窗吠叫呢！

    宫夜霄把小家伙的扣子解开，他就自已开门下车了，一下车，　就和柴柴抱在一起，柴柴发出了激动又小心的呜咽声，小爪子往里紧缩着，不伤害小主人。

    宫夜霄修长高大的身影迈下来，柴柴又围着他打了几圈转，在他的裤腿上舔了舔，宫夜霄朝小家伙道，“你先和柴柴去花园里玩。”

    “嗯！”小家伙笑点着头，和柴柴跑向了花园的草地上。

    宫夜霄迈步进入大厅，正好碰上宫老爷子被霍嫣然掺扶着从后门走进来，霍嫣然的目光一落到走进来的俊美男人身上，美眸立即变得温柔又晶亮，礼貌的打招呼，“宫少爷，你好。”

    宫老爷子听着，立即纠正道，“别叫他少爷，显得见外，叫夜霄吧！”

    霍嫣然一双眼睛立即羞赫的垂下，“爷爷，我和宫少爷还只是初见的朋友呢！怎么好意思这么叫？”

    “有什么不好意思的，就叫他夜霄，更亲近点。”宫老爷子说完，抬头看着站在面前的孙子，问道，“你没意见吧！”

    宫夜霄见老爷子被扶着，不由拧眉问，“爷爷，你怎么了？身体不舒服吗？”

    “不是，是这丫头偏要扶着我，我腿脚还好着呢！”说完，宫老爷子在太师椅上坐下，有些惊讶的望着他的身后，“小泽呢？”

    “他和柴柴在花园里玩。”

    “这孩子…”宫老爷子宠溺的笑了一下。

    霍嫣然一双美眸泛着渴慕之情望着宫夜霄，在他面前，她丝毫不会掩饰她对他的喜欢，她想，男人都暗恋着他们的女孩，一定会格外温柔一些的。

    “夜霄，嫣然，你们都坐吧！我有些话要说。”宫老爷子朝他们说道。

    宫夜霄拧了一下眉宇，在旁边的沙发上坐下，霍嫣然也优雅的坐着，有些激动的等着宫老爷子的话。

    宫老爷子看着前面坐着一对金童玉女，在他的眼里，还真得般配极了，孙子英俊非凡，霍嫣然端讲贤淑，要是能成就一段美丽的佳姻，宫家的未来就有希望了。

    “夜霄，你应该知道爷爷的心思，爷爷很满意嫣然做为我们宫家未来的女主人，所以，爷爷希望你和嫣然多交流相处，增进感情，将来，娶她过门。”宫老爷子倒是直接宣布。

    霍嫣然的心跳立即急促加速，她有些紧张的抿着唇，一双美眸偷望着身边男人的表情。

    宫夜霄面色沉静无波，看不出是答应还是拒绝，只是他的剑眉微拧着，沉声道，“爷爷，这件事情言之过早了。”

    宫老爷子摆了摆手道，“我答应过给你一年的时间，这个我没忘，但是，这也不影响你和嫣然平常感情交流，你也别只顾着公司和小泽，自已的终生大事，还得把握。”

    宫夜霄淡淡应了一声，“我会的。”

    霍嫣然的一颗心立即漏了几拍，宫夜霄这是答应和她交往了吗？

    “爷爷，您不该这么逼着夜霄的…”霍嫣然立即替宫夜霄求请，觉得他现在这样被宫老爷子逼迫着，的确有些可怜的样子。

    “你这丫头，还没有过门，就开始懂得心疼他了。”宫老爷子却是嗔骂一声，把他们说得极是亲热的样子。

    霍嫣然立即俏脸羞红，心底甜滋滋的，悄悄的看向身边的宫夜霄，只见他依然是那张波澜不显的表情，有些难测。

    “爷爷，我去看看小泽。”宫夜霄立即站起身，这时，霍嫣然也跟着起身，有些小心的问道，“我可以陪你一起去吗？”

    宫老爷子挥了挥手，“都去吧！”

    宫夜霄点了点头，往门外面走，霍嫣然立即微笑跟上，她的内心怎么能不惊喜呢？宫老爷子刚才的话，可是一种命令呢！宫夜霄那么听爷爷的话，一定会按照爷爷的话做吧！

    花园里的草地上，小家伙踢着球，柴柴在他的旁边奔来奔去，想去咬那个球，又不敢咬，就是陪着玩耍的。

    “好可爱的孩子。”霍嫣然站在宫夜霄的身边，赞叹了一声，“太像你了。”

    “我儿子当然像我。”宫夜霄自豪的回答一句。

    霍嫣然笑脸一怔，宫夜霄对这个儿子还真得喜爱得不得了，这应该和那个生他的女人没有关系吧！

    程雨泽小朋友正踢着球，抬头看见站在花园旁边的爹地，笑唤一声，“爹地。”同时，他也看见了站在爹地身边的女人。

    他抱着球跑过来，“爹地，陪我一起玩吗？”

    “爹地不玩，你也不要玩了，我们去洗一个手，快吃饭了。”

    “嗯！”

    “小泽，你好。”霍嫣然弯下身笑望着他，“还记得我吗？我们在宴会上见过。”

    小家伙眨着眼睛看着霍嫣然，一点儿影响也没有，他摇摇脑袋。

    霍嫣然有些惊讶，宴会上小家伙明明扭头看过她的，当然，她也不知道孩子根本不会注意他不在乎的人。

    “没关系，我是你爹地的朋友。”霍嫣然掩去尴尬，继结温柔出声。

    “叫霍阿姨。”宫夜霄在一旁出声道。

    小家伙眨了眨眼，礼貌的叫了一声，”霍阿姨你好。“

    霍嫣然笑着伸手过来抚摸他的小脑袋，小家伙立即将后退了一步，”不好意思哦！我只让我妈咪和爹地摸我的脑袋，别人我不让摸。“

    霍嫣然的手僵硬在半空中，略尴尬的收回，内心却暗想，这孩子太没礼貌了吧！
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第196章十岁智商

    宫夜霄眼底掠过一抹喜色，看来这小家伙还懂得谁能亲近，谁不能亲近呢！看来今晚不需要他暗示什么，这小家伙对霍嫣然也不会有什么好感的。www.biqugecom.com/46/46026/

    “小泽，不许这样，没礼貌的。”宫夜霄还是要出声教育一下。

    “是真的嘛！我真得不喜欢别人摸我头的呀！”小家伙反驳着说。

    宫夜霄牵着小家伙去洗手了，霍嫣然自然不好跟着，她微微的皱眉，看来，她该拿礼物出来哄这个孩子了。

    她走向了轿车的方向，后备箱里，是她给小泽准备的礼物，她想男孩子一定喜欢机器人和玩具车之类的，所以，她还特别的挑了两款符合三四岁孩子玩的玩具。

    她提着朝大厅这边走来。

    大厅里，小家伙洗过了手了，这会正被宫老爷子拉到面前，仔细的寻问着学校的事情呢！听说他样样拿第一，宫老爷子乐得呵呵笑，直夸赞不已。

    “爷爷，你这样夸他，他会骄傲的。”宫夜霄也笑着出声。

    “和你小时候一样，聪明又好学，小时候，我也夸你不少，你不也爱听？”宫老爷子笑着回应。

    宫夜霄虽然现在撑着整个宫氏集团的公司，能耐出众，但是，在宫老爷子的眼里，他依然只是他的孙子，是他记忆里那个孩子。

    这时，霍嫣然提着礼物走进来，她笑着朝小泽道，“小泽，来，霍阿姨给你带了礼物，你看看喜不喜欢？”

    宫老爷子推了推面前小曾孙，“去吧！霍阿姨给你带了礼物。”

    “谢谢霍阿姨。”小家伙在规矩方面，还是教得很好，不过，他盯着那桌面上，包装盒上面的图片，他摇摇头道，“我不玩这个。”

    “为什么？你不是喜欢机器人吗？”宫老爷子问。

    “可是，这是小孩子玩的机器人，我早就不玩了。”小家伙嘟着小嘴，都不想去拆那些机器人。

    霍嫣然笑了一下，“这是你这个年纪玩得机器人哦！三至六岁的小朋友都可以玩。”

    宫夜霄勾唇启口，朝霍嫣然道，“我儿子的智商已经达到十岁。”

    霍嫣然立即吃了一惊，这才三岁半的小孩啊！怎么可能呢？

    宫老爷子也呵呵一笑，打破尴尬道，“嫣然，你可能不知道，我这小曾孙玩得玩具，都是十岁以上孩子喜欢的那些，你送得这些可能真得让他不感兴趣。”

    这下霍嫣然窘了，她干笑一声，“是我没有考虑到。”说完，朝小泽道，“下次，霍阿姨给你买更大的玩具好吗？”

    “不用了，我妈咪说过，别人的东西不能要。”小家伙一脸认真的摇头。

    “我是你爹地的朋友，不是别人哦！”霍嫣然只好耐好性子和他交流。

    小家伙眨着大眼睛看着霍嫣然，小脑袋似乎在想什么，霍嫣然暗暗惊讶，还以为三岁多的小孩好搞定，现在看来，这孩子根本就是一个机灵鬼，一点儿也不好应付。

    “你在想什么？”霍嫣然好奇的问。

    小家伙摇摇头，不说话。

    这下，连宫夜霄都猜不透儿子的心思了，明明还是一个小人儿，可是，那双眼睛流转着的心思，却是叫人看不透。

    宫老爷子也十分好奇的问，“小泽，你到底在想什么呢！”

    “太爷爷，你见过我妈咪吗？我妈咪也很漂亮哦！”小家伙突然推销起自已的妈咪来了。

    宫夜霄的脸色微变，神经一紧，这小家伙为什么突然说这个？

    宫老爷子面对着小曾孙天真可爱的面容，竟然温柔微笑的回答着，“是吗？那改天太爷爷有机会要见见！”

    小家伙点点头，“我妈咪现在在家里，一个人生病了，好可怜哦！所以，我吃完了饭，就要和爹地回家照顾她。”

    “是吗？她生病了？”宫老爷子目光探望向孙子，宫夜朝朝他点了一下头。

    一旁的霍嫣然立即有一种被冷落的感觉，而且，她真见宫老爷子对小家伙说话的那份温柔耐心，令她有些心急，宫老爷子该不会看着这么可爱的孙子，而对程漓月起了什么恻隐之心吧！

    宫夜霄刚才还是紧绷着心弦，这会儿稍稍放松，突然，他觉得，与其是自已在爷爷面前提程漓月的事情，倒不如就让这个小家伙来代劳，反正，他说什么，爷爷都爱听。

    “嗯！爹地今天还请假在家里照顾她呢！”小家伙语不惊人死不休。

    宫夜霄的神经又要提紧了，这小家伙透露的信息也太多了。

    霍嫣然脸上的笑容都僵化了，她真得笑不出来了。

    宫老爷子继续看着小家伙，“那就要让她去医院看医生治病。”

    “不是哦！妈咪说了，她这种病不用去医院看医生的，只需要在家里休息两天就好了。”

    一旁霍嫣然好奇的笑问道，“那你妈咪生得是什么病呀！”

    宫夜霄觉得这小家伙不能再说下去了，他又什么都不懂，再说下去，所有人都要听糊涂了。

    “我也不知道，但是，妈咪很难受。”小家伙一脸费解道。

    宫老爷子的目光看向宫夜霄，“小泽母亲怎么了？”

    宫夜霄见状，只好说慌道，“可能是着凉感冒了，比较严重。”

    宫老爷子倒是没说什么，必竟，现在小泽和程漓月生活在一起，母子不能分离，身体方面，还是要照顾好的。

    霍嫣然站在一旁就显得比较尴尬了，这时，宫老爷子朝她道，“嫣然，去厨房看看，晚餐准备好了吗？”

    霍嫣然立即温婉一笑，“好的。”

    霍嫣然转去了餐厅那边，宫老爷子的目光看看投向了孙子，有了几丝无奈，再看依着他的小家伙，抿着小嘴巴，不知道在想什么。

    “小泽，你去把柴柴叫进来，它也饿了。”

    “嗯！”小家伙立即点头，这任务他喜欢。

    小家伙一出去，宫老爷子的目光盯向了宫夜霄，“你今天抽了一天时间在家照顾她？”

    “爷爷，她在这里无亲无故，我不能丢下她一个人在家里。”宫夜霄正色回答道。

    “送她去医院不就好了？或是让你的助理来照顾也行。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “是小泽的意思，让我必须照顾她，否则，他要知道我对他的母亲冷血无情，恐怕他都不要我了。www.biqugecom.com/20/20341/”宫夜霄适时拉出儿子做挡牌。

    这一招果然有效，宫老爷子又叹了一口气，“这孩子的心思也敏感。”

    这是，霍嫣然笑着走进来，“爷爷，晚餐准备好了，可以上桌了。”

    说完，她有些惊讶道，“咦，小泽呢？”

    “去找柴柴了。”

    “我去叫他。”说完，霍嫣然抢着这个差事，她可是很想单独和这个孩子相处一下，好获得他的好感。

    宫夜霄也没有跟去，他现在，完全不担心了，儿子对他身边亲近的女人，都很反感。

    小家伙还在草地上和柴柴玩着，不肯进大厅，他当然不喜欢和大人们在一起了，和狗狗在一起，才开心呢！

    “小泽，吃饭喽！”霍嫣然笑着走过来叫他。

    “柴柴我们走吧！吃饭了。”小家伙朝柴柴叫道。

    霍嫣然在小家伙走近的时候，她笑着伸出手道，“来，我牵着你。”

    小家伙摇摇头，小身板和柴柴一起撒丫子跑向了餐厅方向，好像在比赛一样，身后，霍嫣然气得一张秀脸红了几分，这真得是她见过，最难搞定的孩子。

    餐桌上，小家伙重新洗了手坐在宫夜霄的身边，柴柴坐在一旁的地上，享受着它的美食，霍嫣然坐到了对面，她望着对面长相酷似的父子，脑海里不由想像着，等她和宫夜霄结婚之后，他们的孩子会长什么样子？难道也是和宫夜霄如此的相似吗？还有，一样的高智商吧！

    宫老爷子夹了一块排骨到小家伙的碗里，“小泽，多吃点，你太瘦了。”

    “嗯！谢谢太爷爷，我要长得和爹地一样高，一样的强壮。”说完，小家伙夹起来就啃。

    一旁，宫夜霄眉眼之间全是父亲的宠爱。

    对面的霍嫣然也含笑望着，虽然，宫夜霄对孩子表现出来的父爱，令她感到刺眼，她还是强行笑得温柔喜爱。

    她突然也拿起筷子，伸手夹了一块兔肉给小家伙，“小泽，来，吃块兔肉，也很有营养的。”

    小家伙立即瞪着大眼睛看着碗里这块肉，“是小兔子的肉吗？”说完，顿时大眼睛泛着水花，“我不吃…我不要吃小兔子的肉…为什么要杀小免子来吃。”

    宫老爷子立即看出他都快气哭了，立即朝一旁的管家道，“管家，把这菜撤了吧！小泽害怕，以后家里都不许吃兔肉了。”

    “好的，老爷子。”管家赶紧撤了那兔肉。

    霍嫣然的脸色尴尬到了极点，她刚才也是不知道这是兔肉，而是在厨房里问了一下，才知道这是兔肉，所以，听到小家伙说要长高，她就以为吃兔肉营养，他会喜欢，哪知道，吓了他一跳。

    而她，也看出了宫老爷子对这个小曾孙的疼爱，就因为他不喜欢吃兔肉，以后宫宅就不许吃兔肉了。

    宫夜霄在一旁闷着一股笑意，朝小家伙道，“不吃就不吃，你哭什么？”

    小家伙眨着一双红的眼睛，倒是没有流泪。

    “别责怪小泽了，他还小，对小动物比较有爱心。”霍嫣然替小家伙说话道。

    “好好好，不哭了，以后，我们都不吃小兔子了，你快点吃饭吧！”宫老爷子哄道。

    小家伙这才吸了吸鼻子，吃起来，对面的霍嫣然都不敢乱夹菜给他了，生怕又惹事情，她本以为今晚胜利收获小家伙对她的喜爱，哪知道，一切都不如她的意。

    宫夜霄的公寓里，程漓月的面前摆着颜洋送来的几道晚餐，可是，她却什么胃口也没有，甚至都没有动两下筷子，她的脑海里，全是宫夜霄，霍嫣然带着小家伙在宫宅的样子，她的心，就发闷，发疼，整个人都喘不过气来。

    都快八点了，他们什么时候回来？

    八点左右，宫夜霄抱着小家伙朝宫老爷子告别，因为小家伙一吃过饭，就念着要回家，他只好顺着这个借口告别了。

    霍嫣然送他们到了门口，朝小家伙挥手，“小泽，再见。”

    听着院子方向离开的车声，霍嫣然有些失落的回头，看着宫老爷子，她显出了几丝自责，“爷爷，今晚我一定让你很失望吧！”

    宫老爷子劝道，“没有，你做得很忙，你和小泽之间，还需要慢慢培养感情，以后多见面，多交流，就好了。”

    “嗯，我会努力的，我会努力让小泽接受我的，还有，我也会和夜霄好好交往的，爷爷你放心。”霍嫣然保证道。

    “好，很晚了，你也回去休息吧！”

    “嗯，爷爷再见。”霍嫣然笑了一声，提起她的包出门，却在出门之后，霍嫣然脸上的笑容就沉了下去，变得有些垂头丧气，今天的表现，她自已都失望之极。

    她想，小泽对她的排斥和刁难，是不是经过了专门的训练的？而背后唆使他这么做的，就是程漓月？

    极有这种可能，才三岁半的孩子懂什么？一定是背后有人教他的，这令霍嫣然的内心里，对程漓月越发生出了敌意。

    在她的心里，程漓月就已经是一个心机深沉，心思狠毒的女人，她教出来的孩子，肯定也好不到哪里去。

    以后，她要真和宫夜霄结了婚，必须要尽快生一个孩子，获取宫老爷子和宫夜霄的喜欢，把对这个孩子的宠爱都转化过去。

    否则，这孩子现在真得太得宠幸了，将来这宫氏集团可能也落到他的手里。

    在车上，宫夜霄看着坐在一旁，拿着一只玩具在玩得起劲的小家伙，问道，“儿子，你今晚是怎么回事？你不喜欢那个霍阿姨吗？”

    小家伙答得十分干脆，“不喜欢。”

    “为什么？”宫夜霄眯着眸问。

    小家伙想了想摇摇头，“不知道。”

    小家伙还不知道直觉这种说法，但是，他就是不喜欢霍嫣然。

    宫夜霄勾唇一笑，“以后，不喜欢别人可以，但是，不许没有礼貌。”

    “我知道了。”小家伙点点头，他以后就有礼貌的不喜欢这个霍阿姨吧！
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第198章想知道就亲他

    快八点半了，程漓月坐在沙发上等得都快要崩溃了，她握着手机，几番犹豫着要不要打宫夜霄的电话，现在，她满脑子都是宫夜霄牵着儿子，身边再陪伴着霍嫣然，三个人逛公园，或是在散步的画面。www.biqugecom.com/46/46147/

    那一家三口的样子，令程漓月胸口抽得发疼。

    就在她脑子都快要被这样的幻想挤得爆炸的时候，门突然传来了指纹解锁的声音，程漓月立即扭头，就看见小家伙先跑进来。

    “小泽。”程漓月从沙发上跳下来，急得赤着脚跑到门口抱住他。

    “妈咪…”小家伙立即抱住她，在她的脸上啵了一口，“妈咪，我回来啦！你身体还难受吗？”

    “不难受了，妈咪好多了。”

    小家伙一双大眼睛盯着她看个不停。

    宫夜霄迈进来，看着蹬在地上，抱着小家伙一脸欣慰的女人，目光再落到她一双白玉的脚踩在冰凉的大理石地板上，他的剑眉立即一拧，“打着赤脚干什么？”

    她今天不是来那个吗？任何冷的东西都少碰，更何况，她脚底踩在地面，这更是受寒气的方式。

    程漓月这才发现，脚底传来的凉意钻心似的，她赶紧牵着儿子回到沙发上，她盘腿坐着，把小家伙亲呢的搂在怀里，笑问道，“儿子，好玩吗？”

    “不好玩。”

    “为什么不好玩？”

    “没有妈咪在，一点儿都不好玩。”小家伙也说不出理由。

    程漓月可是很想从他的嘴里探出一些和霍嫣然相处的事情，她继续想问的时候，宫夜霄在她身边坐下，“想问什么，问我就是。”

    程漓月倒是不想问他呢！谁知道他有没有保留什么，小家伙今天晚了一天了，累极了，在车上，他都表现出想要睡觉的样子，宫夜霄朝他道，“我给你洗个澡，早点睡。”

    “我还要再陪妈咪呢！”

    “你一身都是馊的，洗完澡再陪。”宫夜霄不客气的说道。

    程漓月立即在他的小脑袋上闻了闻，笑着道，“是有点臭臭的，快去洗澡洗头。”

    小家伙嘟着小嘴，有些不乐意的被宫夜霄牵起他走向了浴室里，程漓月看着他们这对父子，内心里其实还有一堆的问题想问。

    程漓月套起鞋子跑到宫夜霄的房间卧室面前，现在小家伙都在他的浴室里洗澡，程漓月也不进去看儿子洗澡，只是在房门口偷听，小家伙一直在拿着玩具嘟嘟的玩，没见宫夜霄和他聊今晚的事情。

    在小家伙快洗完的时候，程漓月已经离开了，她站在小家伙的房间里等，宫夜霄把穿着小睡衣的小家伙抱进来，宫夜霄目光便有些笑意看着她。

    程漓月鼓着腮看着他，她倒是想让这个男人赶紧交待今晚的事情，他和那个霍嫣然有没有谈成。

    “爹地，你一会儿会给我讲故事吗？”小家伙朝爹地寻问。

    程漓月笑着坐到他面前，“小泽，今晚不讲了，你自已看会儿漫画书睡觉，我和你爹地有话要说。”

    “嗯，好，爹地，你照顾妈咪吧！我会乖乖睡觉的。”

    程漓月弯下腰，在他的额头上亲了亲，抚摸着他的小脑袋道，“乖，明天见。”

    “嗯！明天见。”小家伙挥了挥手。

    宫夜霄先迈出房门，程漓月在身后把门关起，然后，追着宫夜霄走向沙发的身影寻问道，“今晚过得还愉快吗？”

    “想知道？给我点好处。”宫夜霄往沙发上坐下，一双晶亮迷人的眼睛闪烁着狡黠的笑意。

    他是拿准了程漓月对这件事情的好奇程度，所以，想要以此来要点儿好处。

    程漓月立即一双大眼睛瞪着他，“什么好处，你爱说不说。”

    “亲我一口，我就告诉你。”宫夜霄笑得有些可恶。

    程漓月其实是真得很想知道，儿子对霍嫣然是什么态度，是喜欢还是排斥，总之，程漓月超想知道这件事情。

    她咬了咬唇看着这个奸商般的男人，“你说得是真的？只要亲一口就告诉我？”

    “嗯！”宫夜霄指了指自已的侧脸颊，意味着只要亲这里就可以。

    程漓月立即跪到他的身边，俯下身去亲他的侧脸颊，正要亲到的时候，哪知道男人一个扭头，她嘟起的红唇便直接吻上他的薄唇，程漓月瞠大眼想要后退，男人的大掌已经扣住她的后脑勺，主动的把这个吻加深了。

    吻了十几秒，程漓月气恼的挣开他了，同时，气呼呼道，“快说。”

    宫夜霄挑着她最想知道的一件事情，他直接了挡的说道，“儿子不喜欢霍嫣然。”

    程漓月有些不相信的看着他，“真的？”说完，她立即有些酸溜溜的再问，“儿子不喜欢，那你呢？你肯定是喜欢的吧！”

    宫夜霄俊脸微沉，“我和儿子爱好一样，他喜欢什么，我就喜欢什么，他讨厌谁，我就讨厌谁。”

    程漓月内心是甜炸的感觉，但表面却不动真色的看着他打量，想看穿他那双漆黑深沉的眼睛，直达他的灵魂深处。

    可是，这个男人的心思高深莫测，任她怎么盯着他，都看不出他内心的一丝想法。

    程漓月咬了咬唇，就在这时，放在沙发上的手机响了，程漓月有些意外，这会儿谁给她打电话？

    她拿起手机一看，意外之极，手机上的名字是裴子轩。

    是在国外的时候，曾疯狂追过她一段时间的华侨富家少爷，她回国之前，正好他跟一群朋友出发去南极旅行，至少要半年才回来，她回国也没有和他打声招呼，没想到他竟然还能找到她的电话号码。

    一定是阿姨给他的吧！

    程漓月看了一会儿手机，朝沙发上的男人道，“我先接个电话。”

    说完，她一边接起，一边走向了落地窗前，把手机接过贴在耳边，“喂。”

    “漓月，你太不够意思了，回国了竟然也不跟我打一声招呼，偷偷摸摸的就走了，你真以为我找不到你了吗？”那端，裴子轩的语气显得有些吊儿郎当的。

    程漓月觉得好笑，“你人在南极，我要怎么向你打招呼？南极有信号啊？”

    “你总该给我的助理留个口信什么的，枉我们认识两年多了，太没有良心了，你等着，我明天就过去找你。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第199章他很不高兴

    “什么？你别开玩笑了。www.biqugecom.com/46/46026/”程漓月有些吃惊。

    “我没有开玩笑啊！我机票都订好了，今晚八点的飞机，明天十一点之前我肯定能到，所以，明天中午的午餐你请。”

    “喂！你真得回来啊！”

    “我想小泽那小子了，反正我时间多得是，小泽呢？让他接电话，我跟他聊聊。”

    “这个点他都睡着了，你明天真回来？”

    “当然，骗你小狗，你阿姨还让我给你带了点她自做几瓶酱料呢！”

    程漓月听到这个，便信了，她最喜欢吃阿姨亲手做的牛肉酱了，煮面条或是拌面条，小泽最爱吃了。

    “好，你明天回来，我请你吃饭。”程漓月答应他。

    “行，半年不见了，我又变帅了。”

    “少贫了。”

    “不信，明天你看看就知道，说不定，你会爱上我。”

    “我说了，这是不可能的事情。”程漓月确定的回答他。

    “别下结论，我说过，一年追不到你，两年，两年追不到你三年，三年追不到你十年，你总要嫁人的。”

    程漓月扑哧一声笑起来，“好了，不聊了，我要休息了。”

    “明天见。”那端的裴子轩挂了电话。

    “嗯明天见。”程漓月笑应了一声，脑海里还想着裴子轩这个玩世不恭的富少爷，在国外，他是前来给他的母亲设计一套珠宝认识的，当时，程漓月就是他的设计师，一来二去的，认识了，他就说要追她，还真得认认真真的追求了一年，但是程漓月拒绝了他，接下来的时间发展成好朋友，但是，裴子轩表示，一天没追到她，一天不会死心。

    程漓月挂完电话，拿着手机还在想着裴子轩的这个人，倏地，冷不丁的身后一句男人冷冷的嗓音传来，“还意犹未尽？很回味？”

    程漓月转头，就看见宫夜霄不知道什么时候从沙发上站起来了，正站在她身后一米之遥，她刚才和裴子轩说的话，他全听见了。

    这会儿，他的俊颜难看，脸部线条绷得紧紧的，显然，很生气的样子。

    “怎么了？”程漓月眨了眨眼，不知道他又生了哪门子气。

    “刚才和你通电话的是个男人？”

    “嗯！以前的朋友。”程漓月点头。

    “聊得很开心嘛！”宫夜霄冷嘲热讽中透着危险气息，目光沉重的落在她身上。

    “还行吧！”程漓月咽了咽口水，宫夜霄长退往前一迈，就把逼近了她。

    程漓月背对着落地窗，他高大的身形，在头上的射灯下，落下一层暗影，把她给结结实实的笼罩了起来。

    程漓月的呼吸一窒，这个男人靠这么近干什么？

    宫夜霄双臂往玻璃窗以一撑，将她困在了怀里，这会儿程漓月背靠着落地窗，心跳立即急咚了一下，她恐高啊！

    她还没有反应过来，男人长指捏住她的下巴，一挑，四目相对，他眼底的危险暗芒，更深，更危险的落在她娇美的脸蛋了。

    “我不管那个男人是谁，离他远点。”宫夜霄霸道而冷冽的警告出声。

    程漓月深呼吸一口气道，“他叫裴子轩，是我在国外的客户，同时，他也是我的朋友，小泽叫他叔叔，在我小泽一岁多的时候，他常会买礼物和玩具送给他，他不是你所指的那些随便男人，他是小泽也喜欢的人，你别想多了。”

    这句话，直接让男人的面容阴沉到了极致，凝着她的目光沉了又沉。

    刚才听她和那个男人讲电话，的确像是多年的老朋友，程漓月的话，令他只觉得喉咙间像是梗着一块石头一样，闷得透不过气。

    “小泽喜欢他，那你呢？你也喜欢他？”宫夜霄俯下身，整张俊颜逼近她。

    近得让程漓月的呼吸一顿，伸手推了推他，低声叫道，“我说了和他只是朋友。”

    女性朋友还好说，可是，她有男性朋友这一点，他不能忍。

    “明天中午，带我见见他。”

    “为什么？”程漓月眨了眨眼，她和裴子轩第一次见面，要带上他？

    “我想认识他。”宫夜霄脸色难看，心里就是堵着一口郁闷的气，就要看看，这个能让小泽喊他叔叔，又能让这个女人开心谈笑的男人，长什么样子。

    程漓月怔了一瞬，觉得不太好吧！他又不认识裴子轩，坐在一起吃饭不尴尬吗？

    宫夜霄说完，松开了手臂，脸色黑沉得像是谁欠了他几百个亿似的，程漓月撇了撇小嘴，也回房间去了。

    她洗过了澡，躺在床上看了一会儿手机，十一点了，她今天睡得太多了，竟然睡不着了，倒是还来着这个，腹部有些凉得很。

    以前她喜欢用热水袋敷着，但在这里没有准备，所以，也只能这么熬着吧！

    十一点半。

    她的房门突然拧开了，程漓月吓得抬起头一看，宫夜霄穿着上下两件套灰色衣服走进来，程漓月眨眼看他，“你怎么还不睡？”

    “我到你这里睡。”宫夜霄说完，就掀开她另一侧的床单躺了进来。

    “喂，你有床为什么要睡我这里？”程漓月纳闷的看着他。

    宫夜霄侧着身子靠近她，低哼一声，“我乐意。”说完，又补充了一句，“我又不碰你，你急个什么劲？”

    就算他想碰，她的身体也不允许。

    宫夜霄的大掌突然从她的衣摆下钻入，程漓月以为他要干什么，他宽厚的大掌突然轻捂到了她的小腹处不动了，程漓月想要说的话立即噎在喉咙里，不上不下的。

    原本以为他要钻进睡衣里，抚着她的胸口睡的，这个男人似乎有这个习惯，可现在，他只不过是替她暖小腹，她真得误会他了。

    “你…你这样会睡不着的，不用了。”程漓月轻轻的说道。

    “别说话。”宫夜霄轻哼一声，昏黄的壁灯下，他的俊颜泛着困倦，显然要睡了。

    程漓月立即闭嘴了，但是，他大掌捂着的小腹，却是暖融融的，连那丝隐疼都消失了。

    她的心底流趟着一抹感激，扭着脑袋看着他近在眼帘的睡颜，他的呼吸轻轻的呼到她的侧脸颊，灼热的像是羽毛一样拂过她的肌肤。

    程漓月身子微僵，都来这个好事了，她的身体却还是有些奇异的电流在窜动。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第200章宫夜霄的情敌

    清晨。www.biqugecom.com/46/46026/

    程漓月翻了一个身，扑面而来的一丝热息，令她立即惊醒，她睁开眼，宫夜霄一双深眸似夜的眸，晶亮逼人的盯着她。

    也不知道盯了多久了。

    程漓月的脸，以可见的速度涨红，她有些气恼的瞪着他，“你…你为什么看着我睡觉！”

    宫夜霄薄唇轻扯，不说话，掀被下床，出了房门，程漓月趴在床上，一张小脸恼着，但想到自已睡觉的样子，会不会很难看？

    要是被他全看见了，以后他拿出来笑话自已怎么办？程漓月呜咽了一声，但今天她还得上班，没时间给她纠结了。

    洗刷之后出来，程漓月看见小家伙正在沙发上玩着，她不由笑着走过去告诉他一个好消息，“小泽，你猜谁会来看你？”

    “谁啊！”小家伙立即兴奋的问。

    “你猜一下。”

    “姨奶奶吗？”

    “不是，她现在还没有空回来看你，得过些日子。”

    “那会是谁呢？妈咪，你给一个提示好不好！”小家伙已经猜不出来了。

    “企鹅。”程漓月想了想，给了他一个提示。

    “是裴叔叔吗？他从南极给我带企鹅回来养了吗？”小家伙的眼神立即亮起来。

    “应该没有带企鹅回来，我们这里的气候不适合企鹅生存，但他人是回来了，而且，他说今天会到这里。”

    小家伙立即兴奋的拍拍小手，“耶！我可以见到他了，我都好久没有见到他了。”

    “你很想他吗？”

    “嗯！”小家伙点点头。

    程漓月也相信儿子会想他的，因为在他一岁半的时候，裴子轩就参与到他的生活了，裴子轩又是一个大孩子一样的人，和他这个小孩子十分投缘，玩到了一起，感情也建立得比较深了。

    在宫夜霄的门口，他已经穿着整齐，听到儿子的话，他此刻俊脸复杂难测，如果昨晚程漓月说，这个裴子轩对儿子重要，他还在怀疑，如今，看见小家伙亲口说想他，他不得不相信那个男人在儿子的心里有着一定的地位。

    这越发让他坚信要见见这个男人，看看他是什么样的人。

    程漓月站起身，就看见环着手臂倚在门口处偷听的男人，她表情怔了怔，牵起儿子的手道，“好了，你先去学校上学，等他来了，你们再见面吧！”

    “说不定他还真得给我带企鹅回来了呢！”

    “问问他就知道了。”程漓月笑着说。

    宫夜霄一边扣着袖扣，他今天打了一条领带，但是还没有打好，只是慵懒的挂在脖子上，他走到程漓月面前，朝她道，“帮忙系一下领带。”

    程漓月皱了皱眉，他平常不是自已会系吗？不过，昨晚他也给她暖小腹了，她也不能拒绝这个差事。

    她走到他的面前，一边定位好领带，一边说道，“我很久没有打过了，我不知道打得好不好看。”

    说完，她把领带折来折去，扭来扭去，最后，总算系进去了，扯了扯，有些怪怪的，她朝男人问道，“是这样吗？”

    宫夜霄修长的手指整理了一下，顿时更有范了，程漓月抿唇一笑，“我就说我不会系嘛！”

    “不会可以学，以后，这件事情由你来做。”宫夜霄命令一声。

    “呃！明明你自已就会。”

    “有自已的女人在身边，还需要我自已系？”宫夜霄挑眉看着她。

    这句话也够暖昧的，程漓月立即小声反驳道，“谁是你女人啊！”

    宫夜霄倒是回答得挺大声，“你。”

    说完，他走到小家伙面前，笑问道，“听你妈咪说，你有个叔叔要回来看你，是吗？”

    “嗯！他叫裴子轩。”

    宫夜霄立即笑得温柔喜爱，“好，爹地有空请他吃饭，感谢他以前照顾你们母子。”

    “嗯！”小家伙也很开心爹地这么做。

    一旁程漓月有些无语，昨晚她提起裴子轩的时候，一副谁欠了他几百亿的表情，现在，他怎么变成了一副温柔慈父的样子？

    把小家伙送到学校，两个人下车挥手和他再见。

    坐进车里，宫夜霄脸上的笑意收敛，变得有些沉郁，他启动车子出校门。

    程漓月看着他这副表情，立即有些揣揣不安的问道，“你怎么了？”

    “今天中午你和裴子轩约在哪里吃饭？”

    “他飞机还没有到，我还没有联系他呢！”

    “那你打算订哪家餐厅？还是，我还订餐厅？”

    程漓月立即惊愕的看着他，“你真得要和我们一起吃饭啊！”

    宫夜霄沉着脸扭头看她，咬牙切齿的问，“怎么？不行？”

    “不是啊！我们也是半年没见了，你去的话，可能会尴尬，宫夜霄，你想见他可以，但是，能不能让我先和他见个面，我把你的情况说一遍。”程漓月恳求道，她是觉得她无所谓，但是，裴子轩肯定有意见。

    宫夜霄一看也不会活络气氛的人，摆张扑克脸，万一冷场怎么办？

    这会儿正好到了早餐店，宫夜霄将车一停，俯身凑近她，一字一句笃定启口，“别废话，我今天中午，必须要见他。”

    程漓月咽了咽口水，不让见，他还非要见。

    吃过早餐，程漓月被他送到公司门口，她临下车前，宫夜霄再度提醒，“他到了，立即打我电话，中午我请客。”

    程漓月只好笑了笑，“等他到了再说。”

    但这个回答对宫夜霄来说十分不满，她这是在敷衍他吗？

    程漓月快步回到办公室，然后，她直接敲了琳达的房门走进来，琳达正喝着咖啡，抬头看她，“慌什么神啊！怎么了？”

    程漓月朝她道，“裴子轩回国了。”

    琳达不由吃惊的看着她，“什么？他追你追到这里来了？”

    程漓月摇摇头道，“他应该不是来追我的，我之前跟他说得很明确了，我不会答应他的追求的，不过，他昨晚打一个电话给我，说他今天会到这里，让我中午请他吃饭。”

    琳达笑着赞叹道，“他还挺契而不舍的，裴子轩看似玩世不恭的大少爷作派，没想到对你挺专一的，追你快两年了吧！”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “我们认识也就两年多。www.biqugecom.com/38/38745/”程漓月坐到她的对面椅子，有些苦恼的看着她，“现在宫夜霄说要见他，我不知道该怎么办。”

    “宫夜霄这么快就知道他的存在了？他的消息也太灵通了吧！”

    “不是，我昨晚打电话的时候，他站在我身边，听到了他要回来，还说　，中午他请裴子轩吃饭。”

    琳达立即朝她劝道，“你可千万别让宫夜霄见他，要我说，这两个男人见面，肯定互看不顺眼，宫夜霄喜欢你，裴子轩也喜欢你，两虎相斗，必有一伤。”

    程漓月皱着眉道，“我和裴子轩说得很清楚了，他应该放弃了。”

    “这个裴子轩我倒是了解，他要放弃，早在你拒绝他的第一次，他就放弃了，可你拒绝了他那么多次，他宁愿退而求其次，和你做朋友，还成了小泽喜爱的叔叔，我觉得他在等你，而并没有放弃你。”

    程漓月脑袋有些懵，被人喜欢其实是一件好事，可是，她现在只感压力山大，而且，头也大。

    “要我说，漓月，你可千万不要让宫夜霄和他见面，打起来都有可能。”琳达认真的看着她。

    “可是…”

    “到时候，你帮谁？裴子轩在生活上帮助你，照顾你也有一年多，他还照应了你阿姨一年多的生意，你说，你能不帮他吗？宫夜霄是小泽的父亲，对你也好，你当然不能看着他被打吧！”

    程漓月扑哧一声笑起来，“我想真要打起来，我必须得帮裴子轩，宫夜霄绝对是能打赢得那个人。”

    从琳达办公室里出来，程漓月有些头痛，想到裴子轩那一年多的照顾，她心底是很感动的，对儿子的好，对阿姨生意的照顾，还有，对她虚寒问暖的一年多，在她的心里，裴子轩早已经是朋友和恩人的角色了。

    但有一点，她是可以确定，她不会嫁给他，因为，她对他根本就没有来电，他也只比她大一岁而已。

    不像宫夜霄带给她的那种感觉，那种，一靠近，就心跳加速，脑子空白，更有一种荷尔萌爆棚的感觉。

    十一点，程漓月回复邮件倒是把裴子轩的事情扔一边了，倏地，她的手机适时响了起来，她抓起来一看，不是裴子轩是谁？

    她忙伸手接起，“喂！”

    “我刚下飞机，现在正在来你公司的路上，最多半个小时到，订好餐厅了吗？”

    “好，我会订的，你到了我们一起去餐厅。”程漓月答了一声。

    “好，漓月，我想你。”那端，裴子轩说完，挂了。

    程漓月呼了一口气，这下，她该怎么办？要通知宫夜霄吗？

    想了想，程漓月立即做出一个决定，算了，不通知了，他要怪就怪吧！

    程漓月立即在网络上订了一家附近的餐厅，她走到琳达办公室说了一声，问她，“琳达，你要不要一起来吃顿饭。”

    “我去干嘛？做灯泡啊！”

    “我和裴子轩不是情侣，只是朋友吃顿饭。”

    “我不去凑热闹了，你去吧！如果他的亲戚朋友要设计珠宝的话，让他别忘了再选我们公司。”琳达不忘要订单，同时，将自已的车钥匙给她，“诺，这个给你，我中午吃食堂，你们有车也方便一些。”

    程漓月接起车钥匙扑哧一声笑起来，“好，我会问他的。”

    宫氏集团，宫夜霄修长霸气的身影站在落地窗前，俯瞰着高处的风景，墨色的眸，高贵，深沉。

    他此刻就仿佛高高在上的帝王，目空一切。

    这时，他桌面上的手机响起，他拧了拧剑眉，修长的腿迈过去，拿起接听，“喂。”

    “喂，老板，程小姐刚刚出了大厅。”

    “好，跟着她，我要知道她用餐的地点，还有，拍下他们见面的情况。”宫夜霄吩咐一声，俊脸立即阴沉似水。

    他就知道这个女人一定不会乖乖的打电话给他的，该死的，就是想要私底下见那个裴子轩？

    那个男人到底有多大有魅力，即把他的儿子虏获了欢心，现在，又把这个女人给迷住了？

    他真是大意了，以为她的身边会出现其它的烂桃花，没想到，她还隐藏着一朵旧桃花，这朵桃花要掐了，还真不是那么简单。

    街道处，程漓月在十一点半时候等着，她想，裴子轩应该快到了。

    就在这时，一辆出租车停在她的面前，程漓月睁着一双眸光，打量着是不是裴子轩的车，倏地，车门打开。

    一双高级锃亮的棕色鳄鱼皮鞋踏下来，紧接着，修长俊瘦的身躯从车里钻出来，一个一米八五左右的年轻男人，戴着一副墨镜，墨发有型有款，时尚帅气的站在她的面前。

    论五官，绝对的标准帅哥，但是气质，却给人一种痞意，甚至一看就是玩绔子弟的样子。

    不是裴子轩又是谁？

    裴子轩优雅帅气的一摘墨镜，露出了一双有着四分之一混血的深棕色眸光，薄唇勾起迷人的笑意，笑容魅惑的看着她，“我是不是又帅了？”

    半年不见，他倒是什么也没有变，嘴还是一样的贫。

    “是帅了。”程漓月笑着夸他。

    “看到我，你就这样？”裴子轩挑高了剑眉，一副失望伤心的表情。

    “那不然呢？”

    “拥抱呢？kiss呢？”裴子轩一张帅脸十分不悦的要求道。

    “没必要吧！都这么熟了。”程漓月眯着眸笑道。

    裴子轩咬了咬薄唇，“我就知道你这么没良心，kiss可以免，拥抱必须要。”

    程漓月只好张开手臂和他轻轻的搂了搂，“走吧！我带你去吃饭。”

    而就在这时，裴子轩眼底狡黠一笑，在她的额头上偷吻一下，程漓月立即恼得瞪了他一眼，“你偷袭我。”

    “谁叫你不主动的，我只能偷袭了。”裴子轩有些委屈的说。

    “好啦！琳达借我车，我们去餐厅。”程漓月朝他说道。

    裴子轩叹了一口气道，“如果不是我的车空运手续没下来，我就可以开我自已的车了。”

    “你空运你的车过来干什么？”程漓月好奇的回头问道。

    “长住啊！”裴子轩答道。

    “长住？”程漓月停下脚步看着他，“你不是马上就回去吗？”

    “才不是呢！现在国内的形式一片大好，国外很多公司都进驻这里占有一席之地，我爸也动了开分公司的想法了，就让我来这边考查半年，所以，我至少要呆到半年以上。”

    程漓月有些无语，还以为他只看他一眼就要回去呢！没想到他要长住。

    “你这是什么表情，难道我长住，你还不欢迎？”裴子轩说完，没好气的瞪着她。

    “没有啊！欢迎欢迎。”程漓月明显在苦笑。

    一段视频，被秒传到了宫夜霄的手机上。

    宫夜霄听到信息声，立即拿起手机，他点开屏幕上面的那段视频记录，打开，短短不出两分钟的视频，却让他想要直接摔了手机。

    她抱了他？他吻了他？她还笑着什么也不说？

    宫夜霄眯了眯眸，眼底闪过一抹极度危险的冷笑，程漓月，你好大胆子，竟然敢抱除他以外的男人，还敢让别人吻她。

    宫夜霄抓起车上的钥匙，凌厉修长的腿迈出了门。

    程漓月开着琳达的轿车出来，刚汇入车流，保镖的车就跟在她的车身后，一路尾随着，而在宫氏集团的地下车库，一辆黑色的布加迪跑车狂野冲出。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第202章他突然出现

    程漓月订得餐厅就在公司的附近，程漓月停下了车，裴子轩一双笑眸盯着她，“没想到半年不见，你又越发迷人了。www.biqugecom.com/36/36575/”

    之前，他追求的时候对她说过太多的甜言蜜语，以至于她都免疫了，她笑着摇摇头，推开车门下车。

    另一边，裴子轩赶紧一脸认真道，“我说得是真的。”

    程漓月朝他道，“赶紧进去吧！”

    在两个人下车进去之后，身后一名西装男子也跟着进来，一路跟着他们走进了餐厅，这次，程漓月选得是靠窗的位置，位置之间隔着栏板，也包围出了一个安静私人的环境。

    裴子轩坐下之后，一双目光便直直的盯着对面的程漓月，放肆的打量着她今天的穿着打扮，他爱极了她穿着套装的样子，别人把套装穿得古板，而她，却把套装穿出了诱惑和性感，即便，衣襟的扣子扣到了最后一颗，严实之极，可她这张清秀干净中透着甜美的面容，也令人暇想菲菲。

    “你看够了没有？”程漓月立即瞪他一眼。

    裴子轩立即有些委屈的眨了眨眼，“看也不让看了？”

    “没礼貌。”

    裴子轩扑哧一声笑起来，“就爱你教训我。”

    餐厅门前，一辆黑色布加迪跑车急刹车在门口，滋的一声，仿佛有火花涌现，车身刚刚停稳，一抹挺拔健硕的身影，从车里迈下来，尊贵中透着冷傲，那双如夜色的眸，此刻泛着一股浓郁怒火。

    这时，一个穿着西装的中年男人从餐厅迈下来，朝他恭敬道，“老板，程小姐和她的客人在六楼餐厅，左手靠窗的位置。”

    宫夜霄含了一下首，把车钥匙交给他，他便快步迈向了电梯方向。

    餐厅里，程漓月拿着菜单仔细的看着，对面的裴子轩伸手撑着下巴，一副痴迷的表情看着她。

    宫夜霄迈进餐厅，从他的方向，可以看到程漓月正在认真看菜单的身影，他眯了眯眸，沉着脸色就迈过去了。

    当他站到座位面前的走廊，他的视线便看清楚了她对面的那个男人，比他年轻，　长相算得上帅哥，穿着打扮是时下娘炮的那一类型。

    宫夜霄满腔的怒火立即化成了一抹腹黑笑意，他优雅自然的走过去。

    低沉出声，“怎么也不等我？”

    程漓月正在挑着菜单上的菜，冷不丁的听见了这道声线，她震愕惊吓的抬起头，吓了一大跳。

    天，宫夜霄怎么在这里？

    只见宫夜霄自然的坐到她这边，和她亲呢的挨坐在一起，有些埋怨道，“不是说让你挑好点的餐厅吗？怎么挑这种地方？”

    程漓月傻了一般的看着他，这个男人怎么来了？她明明没有告诉他的。

    不过，程漓月转眼就想明白了，他肯定早就看穿她不会请他的想法，所以，派人跟踪了她？

    对面的裴子轩立即一双棕眸眯起了疑惑的神色，好奇的打量着程漓月身边的男人，身躯挺拔，五官出色完美，更令他暗暗吃惊的是，这个男人身上散发出来的强势压迫，令对面的他，完全感受得到。

    “漓月，这位是？”裴子轩的眼底涌过一抹暗暗的敌意。

    “他…”

    “我自我介绍，我叫宫夜霄，是小泽的父亲，也就是四年前和她一起生出了小泽的男人。”宫夜霄简短明白的宣布自已的身份。

    一起生出？

    这个信息量令人立即想到他们曾经那负距离的亲蜜度。

    裴子轩的脸色立即变得有些震愕，以前程漓月可是告诉他，当年连小泽父亲的面都没看清，这个男人是从哪里冒出来的？不过，他才发现，对面的男人和小泽的确长得惊人的相似。

    “他是小泽的父亲。”程漓月也讪讪的介绍了一遍。

    裴子轩的心受到了一万点爆击，他立即瞠大眼，看着程漓月，“你们结婚了？”

    “我们…”程漓月想说什么，立即宫夜霄快速打断她，明确道，“婚礼会在明年举行。”

    程漓月扭头看着他，满眼的惊愕，这个男人为什么要骗他？而且，还说得有声有色的，好像她和他真得会结婚一样。

    裴子轩不敢置信的眨了眨眼，他不过是半年没有回来，程漓月就和其它男人在一起了？而且，还要结婚了？

    “我们点菜吧！”程漓月忙招呼对面的裴子轩。

    宫夜霄招手让服务员过来，“再拿两份菜单。”

    服务员立即分别在他和裴子轩面前放了一份菜单，因为刚才裴子轩只让程漓月点菜手里还没有，这会儿，宫夜霄朝他客套的道，“别客气，喜欢吃什么，随便点。”

    气氛一度陷入了有些尴尬之中。

    程漓月偷偷瞟了一眼对面的裴子轩，只见他一张面容僵硬之极，显然，被突然震惊得不知所然了。

    “你不是忙吗？怎么突然有空过来了？”程漓月扭头，笑盈盈的看着宫夜霄。

    宫夜霄眸光深邃中透着宠爱，钢牙却有些紧咬，“再忙我也要抽出时间招呼你的朋友！”

    程漓月从他微笑的俊颜里，感受到他隐藏在心底的恼火，她干笑一声，移开了目光。

    对面的裴子轩心一秒沉到谷底，他可没有看出他们笑容里的另一层猫腻，在他的眼里，只看见一对秀恩爱的男女。

    裴子轩点了两道菜，程漓月和宫夜霄各点完了，服务员收了菜单离开。

    裴子轩应对着聊天道，“不知道宫先生是做什么的？”

    宫夜霄微微掀眉，比较概念的回他一句，“我做金融这一块。”

    程漓月有些惊愕的看着对面的裴子轩，难道他不认识宫夜霄？这个男人可是荣登上了世界级首富的宝座。

    不过，裴子轩不认识，她也不奇怪，因为他一天到晚就只喜欢旅行挑战，家里还有壮年的父亲坐阵，他根本不过问公司的事情，对世界富豪名单不上心，也是可以理解的。

    “看宫先生是一个成功人士。”裴子轩用他的方式在打探宫夜霄，必竟裴子轩的家族在国外，还是挺富裕的。

    宫夜霄优雅的端着水杯，凑到薄唇处，淡笑一声，“谈不上！”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第203章好好说话不行吗？

    程漓月在一旁听得鸡皮直冒，尴尬之极，她真得很想让裴子轩停止查问了，怕他得知他的身份之后，会下不了台，因为裴子轩的家境，她是知道的，根本不可能和宫氏集团相提并论。www.biqugecom.com/46/46026/

    “子轩，聊聊你这次去南极冒险的事情吧！你真得见过活生生的企鹅吗？还有极光你也亲眼看见了吗？”程漓月巧妙的叉开他的话题。

    裴子轩有些怔愕程漓月叉开了继续探问宫夜霄的话题，他眯眸一笑，“当然，我还在可以看见极光的酒店，住了十天，那极光，漂亮极了。”

    “真令我向往，我也想去看看世界之南是什么样子的。”

    宫夜霄扭头低沉笑道，“如果你想去，我可以立即按排时间。”

    程漓月怔了怔，摇了摇头笑道，“目前走不开，小泽还小呢！”

    “可以送我父母那里住一个月。”

    裴子轩继续好奇好听宫夜霄，棕眸复杂的看着他，“看来宫先生挺闲的。”

    宫夜霄突然健臂一搂，亲呢的搂着程漓月的肩膀，眸光含笑，透着溺爱道，“陪她的时间还是有的。”

    程漓月的身躯僵了几秒，暗暗的挣了一下，宫夜霄收回了手臂，对面的裴子轩俊颜有些难看了，他这次回来，的确专程为了她过来的，才会向父亲提出要来这里寻找商机的借口，可他没想到，程漓月的身边，已经有了这么一个气势不凡的男人，而且，他还是小泽的亲生父亲。

    这时，服务员上菜了，程漓月赶紧招呼对面的裴子轩，“来，偿偿这个，你不是很喜欢吃吗？”

    宫夜霄剑眉骤拧了几分，这个女人竟然连他爱吃什么都知道，而且，还是她为他点的。

    裴子轩眼神里有几分失意，不过，没怎么表现出来，他笑着夹筷子过去夹程漓月推来的菜。

    一顿饭，吃得程漓月压抑症都犯了，桌上，宫夜霄没怎么吃，裴子轩也吃得不多，更别说有什么话题可聊了，而且，宫夜霄还亲呢的往她的碗里夹菜，和她情热的仿佛真情侣。

    “都吃饱了吗？吃饱了那我们就走吧！”程漓月擦了擦嘴角，觉得早点离开比较好。

    “结帐吧！”程漓月朝服务员道。

    “这位先生刚才已经结了。”服务员指了指她身边的宫夜霄。

    程漓月扭头看着他，“你怎么把帐结了？”

    “说好我请的，就必须是我请。”宫夜霄的眸深邃透着据傲。

    程漓月无语之极，两个男人站起身，都是出类拔粹，惹眼注意，宫夜霄和裴子轩属于完全两种不同的类型，宫夜霄沉稳深沉，气势逼人，生人勿近，而裴子轩阳光迷人，活力暖男，极好亲近。

    程漓月走在前面，身后跟着这两个男人，立即成为服务员低声热议，羡慕之极的女人。

    一路到了停车场，程漓月扭头朝宫夜霄问道，“你开车了吗？”

    “没有！我让司机送的。”宫夜霄挑眉。

    程漓月又朝裴子轩问道，“你一会儿去哪？我送你。”

    裴子轩想了想道，“我一会儿打车过酒店，晚点联系。”

    “好的！晚上有时间小泽想见见你。”程漓月说道。

    “好啊！正好我也想这小子了。”裴子轩勾唇一笑，极是期待。

    这时，正好有一个客人下车，裴子轩拦下了的士，朝身后的程漓月挥了一下手坐进去离开了。

    的士车一走，程漓月呼了一口气，回头看向身边，触上男人黑曜石般深沉的狭眸，那里面深沉的怒意，令她的心尖儿不由颤了颤。

    “跟我来。”阴沉沉的一道命令，宫夜霄的手臂一扣，扣住她就往旁边的停车场走去。

    “我的车在那边。”程漓月指了另一个方向，而这时，一个保镖从旁边的车里出来，把车钥匙递给了宫夜霄，宫夜霄按开了停车场上，那辆最霸气的豪车跑车，拉着她到了副驾驶座上，将她迁怒的塞了进去。

    程漓月想要推门下车，他已经上锁了。

    “喂，宫夜霄，你放我下去，你干什么呀！”程漓月低叫。

    驾驶座上，宫夜霄的身影坐进来，他拿起手机打开播放的视频递给她，声线冷冽的沉声警告，“程漓月，你以后要是敢再主动抱男人，还敢让人亲你，后果自负。”

    程漓月看着他视频里，自已和裴子轩见面的画面，竟然被他的人拍下来了。

    “你…”程漓月有一种隐私被侵犯的气恼，“你能不能不要这么做了，我和谁见面，这是我的自由。”

    宫夜霄的大掌突然伸到她的额头用力的搓揉了一下，她饱满白晳的额头被裴子轩亲过，他要擦去他的痕迹。

    程漓月的额头被他搓得有些生疼了，她立即有些恼火的推开他的手，“你干什么呀！”

    宫夜霄擦完之后，沉着脸凝视着她，“今后不许私下和裴子轩见面。”

    “为什么？”程漓月捂着搓疼的额头，有些气呼呼反问。

    宫夜霄俯过身，整张俊颜逼近她，霸道的理直气壮，“我不喜欢。”

    “你不觉得你太霸道了吗？”程漓月没好气的反驳。

    “我的霸道只争对你一个人，而你想要的一切，我都会满足你。”宫夜霄的声音格外的沙哑。

    程漓月的呼吸微微一窒，这个男人的霸道常常令她喘不过气来，可是，为什么她又恨不起他？又讨厌不起来？她原本想说什么，声音还是软了下来，“下次别这样了，我和裴子轩不是你想得那样，我只当他是朋友。”

    宫夜霄轻哼一声，“你以为在他的眼里，他只把你当朋友？男人永远不会单纯的对一个女人好，除非他心怀不轨，别有目的。”

    “他不是你想得这种人，他尊重我。”程漓月替裴子轩鸣一声不平。

    宫夜霄的视线一下子深沉，危险迸射道，“还敢替他说话？”

    程漓月动了动唇，他的身躯就从驾驶座上直压过来，他结实的胸膛压着她柔软的上半身，程漓月被他的靠近吓得伸手推他，“宫夜霄…说话就好好说话…你…”

    话还没有说完，男人霸道的吻已经盖了下来。

    虽然和他接吻了不知道多少次了，可是，程漓月第一次都无法坦然接受，呼吸一顿，手本能的推他的肩膀。

    然而，这样，只会加深了男人吻她的力度。

    吮着她的唇，带着占有和惩罚的气息，每次初初的拒绝，到渐渐的投入，程漓月推他的手，便下意识的揪紧着他的衣襟，被迫得不得不回应他的吻。

    狭小的车厢里，空气仿佛要燃烧起来似的，程漓月脑海里一片空白，一颗心，乱跳着，直到男人抽了身，她才猛地大口呼吸着。

    宫夜霄把空调开大，清凉的冷气吹进来，驱散着一室的高温。

    这个吻，令他满意，至少，这个女人的身体是诚实的接受他的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第204章背后的危险

    一间豪华的办公室里，宫严坐在沙发上，抽着雪茄，若有所思。www.biqugecom.com

    这时，门被有些急燥的推开，他的目光怒然的射过去，看见他的儿子宫承伟大步走进来，一张英俊的脸上全是焦虑之色，一进来，正想叫宫严，才发现父亲的脸色不好看。

    “爸，你怎么了？”宫承伟有些惊讶的问。

    “冒冒燥燥的的行事风格，这就是你永远也不如宫夜霄的一点。”宫严怒然责备一声。

    宫承伟的脸色微变，眼底闪烁着一抹强烈的不甘气息，“爸，连你也这么觉得吗？别人怎么说我可以不管，但是，你也不能长他人志气，灭自家儿子的威风吧！”

    宫严哼了一声，“正是你是我儿子，我才如此生气，别人什么脾性，我才懒得在乎。”说完，他又深吸一口雪茄，朝他道，“你进来干什么？”

    “爸，我刚才听管家说，昨天晚上，爷爷让宫夜霄带着他儿子和霍家那霍嫣然吃饭了，这不是铁定了要撮合这段婚事吗？”宫承伟说完，眼神里更透着一丝气恼和烦燥，脑海里出现了霍嫣然那张倾国倾城的面容。

    宫严看透他的心思，“那天晚上之后，你就对霍家那小家茶思不想，我不管你是不是真得喜欢她，最好是收敛一点。”

    “爸，喜欢一个女人而已，你又何必在乎？”

    “那也得看是谁，霍嫣然是老爷子按排给宫夜霄的女人，你是他堂弟，这公然出手抢人，你是希望你爷爷更讨厌你一些是不是？”宫严冷冷的瞪他一眼，“在你没有能力得到一切的时候，你得忍，忍别人所不能忍之事。”

    “爸，我知道了，可是，我担心宫夜霄娶了霍嫣然，到时候，一切都晚了。”宫承伟有些懊恼道。

    宫严看着儿子这副没出息的样子，气得重叹一口气，“你急什么，宫夜霄喜不喜欢霍嫣然，还是一个未知数。”

    宫承伟立即被父亲的结论吃了一惊，“他怎么可能不喜欢霍嫣然呢？霍嫣然那么漂亮，条件那么优秀。”

    “宫夜霄性子据傲，喜好难定，就我的人观查，他现在喜欢的，应该是他儿子的那个母亲，而他对那孩子的喜爱，也注定他不会接受霍嫣然，他现在不过是在拖延时间。

    “拖延什么时间？”

    “拖延你爷爷给他的期限，你爷爷承诺给他一年的时间和孩子相处，同时，也允许他和孩子的母亲一起同居，让那孩子的感情转移到他的身上，将来把孩子接回宫家。”

    “宫夜霄的生意头脑比较好，但眼光就差劲极了，放着好好的霍嫣然不要，去要那个什么平凡女孩。”

    “正是因为他对女人的眼光差，才让你有机可趁去干扰他，否则，你这辈子都别想翻身做宫家的未来家主。”

    “我一切都听爸的，爸让我干什么我就干什么。”宫承伟立即站到父亲的身后，给他捶着肩膀，讨他欢心。

    宫严也只有他这一个儿子，就算再窝襄，他也要把他推上宫家家主的位置，总不能白白的让宫夜霄那一脉的子嗣永得财富。

    “你放心去学着管理公司，这些事情我会操心。”宫严朝儿子道。

    “爸，你可一定不能让霍嫣然被宫夜霄娶走了，等我坐上了他的位置，我立即娶霍嫣然回家。”宫承伟一脸恳求道。

    “一个霍嫣然就让你鬼迷心窍了，人家宫夜霄还不放在眼里呢！”宫严说完，眯了眯眸，的确，宫霍两家的联姻绝对的不能成功，否则，宫夜霄拥有霍家那样的背景，真是强强联手，这辈子他们父子都别想翻身了。

    “爸，你是不是该施点手段，让霍嫣然讨厌宫夜霄？”

    “这件事情不用你多管，赶紧忙你的去吧！”宫严哼了一声，他自有主张。

    宫承伟只好失落出去了，父亲的心情他永远也猜不透，所以，宫严在四年前，才有能耐和宫夜霄在宫老爷子面前拼手段。

    宫严拿起手机，朝对面接电话的人道，“按排你们的事情，继续干下去。”

    “宫爷，您还想要宫夜霄的私密照吗？”

    “这次我要更足的料，价钱不会少了你们的。”

    “放心，宫爷，我们会好好办事的，您放心。”

    下午四点半，程漓月从办公室下楼，门外，宫夜霄专门座驾已经等在那里了，一辆黑色坚固的黑色劳斯莱斯银灵。

    她拉开了后座的车门，宫夜霄手里依然拿着一份资料在看，她皱了皱眉道，“如果你忙，直接我去接孩子就行了。”

    宫夜霄扭头淡淡的睇她一眼，不语。

    程漓月坐进来，也一时不想说话，今天中午的事情，她看见他都有气。

    到达学校，车子一停，小家伙背着书包，已经跑过来了。

    “妈咪，裴叔叔来了吗？他真得回国了吗？”

    “嗯！他回来了。”程漓月笑着抚摸了下他的小脑袋。

    “在哪里？”小家伙往她的身后一看。

    “他回酒店了，你想见他吗？”

    “想。”小家伙点点头。

    宫夜霄站在程漓月的身后，看着小家伙对裴子轩的思念，他的胸口有些闷，但是，他并没有阻止小家伙对裴子轩的思念，这对于孩子来说，这是一种感恩的表现。

    “今晚我会订好餐厅，你带着小泽去见他吧！”宫夜霄突然朝程漓月出声。

    程漓月扭头看他，以为他也要去，哪知道宫夜霄俊脸没什么表情道，“我回公司加班，你们吃过晚餐，我来接你们。”

    “爹地，一起去嘛！我介绍裴叔叔给你认识哦！”小家伙抱着他的腿兴奋道。

    他却不知道，他的父亲已经见过裴子轩了，宫夜霄伸手抚摸了一下他的小脑袋，“不用了，爹地改日有机会再见，你和你妈咪玩得开心点。”

    “我会自已订餐厅。”程漓月不想麻烦他。

    “不行，我来订。”宫夜霄坚持这一点，至少今晚他还可以拥有订餐厅的权利。

    在路上，程漓月打通了裴子轩的电话，说晚上小泽要见他的事情，裴子轩爽快答应，餐厅已经被宫夜霄订好，她说了地址，这会儿，她们母子就过去了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第205章可怜的宫夜霄

    轿车在宫氏集团停下，宫夜霄拿着他的两份文件下车，他朝小家伙挥了挥手，然后目光别有深意的警告了一下程漓月，语带双关道，“好好陪小泽见他。www.biqugecom.com/38/38745/”

    这意味着，他会大方的允许他们见面，全是因为儿子。

    程漓月无语的目送着他上阶梯的身影，前面的保镖兼司机送他们去餐厅的方向。

    餐厅订得是本市最豪华的私人餐厅，这是一间只对vip贵宾开放的餐厅，年费都达千万，程漓月第一次来，她带着小泽两个人都感觉新奇极了。

    两个人刚刚坐到靠窗的位置上，一句清朗的男声传来，“程雨泽小朋友。”

    “裴叔叔。”小家伙立即从位置上开心的下去，跑向了走过来的男人，裴子轩立即将他抱了起来，目光温柔欣喜的打量着小家伙的脸蛋，宠爱的亲了一下。

    程漓月抿唇一笑，“来了。”

    “怎么没见小泽的父亲？”裴子轩四下打量了一下问。

    “他在公司加班，没来。”程漓月笑了笑。

    “他是干什么的？竟然晚上还要加班？”裴子轩倒是好奇极了。

    这时，小家伙朝他道，“裴叔叔，看，那就是我爹地的公司。”说完，他的小手一指窗外那黄昏下面，最霸气最雄伟的那栋高楼大厦。

    裴子轩眯着眸，一时没看清他指是哪栋，程漓月再补充一句，“就是那栋像金子塔一样的。”

    裴子轩立即震惊的瞠大了眼，“那栋楼是小泽父亲的公司？那他是公司里的？”

    “总裁。”程漓月有些不好意思的说，因为中午，裴子轩肯定在猜测过他的身份。

    裴子轩果然眸光掠过一抹惊愕和讪讪的表情，难怪今晚的餐厅会选在这里，这里一看就是昂贵的私人餐厅。

    “那他肯定也很有钱。”裴子轩随意的说了一句。

    小家伙嘻嘻笑说一句，“我爹地现在是全球富豪榜第一哟！”

    裴子轩脸上撤底有一种被打败的感觉，没想么程漓月身边的男人身份背景如此强大，他不得不生出甘败下风的感觉，如果有更好的男人爱她，他是替她开心的。

    “好了，小家伙别乱说了，赶紧坐下。”程漓月真得不想儿子再说宫夜霄的优点，打击裴子轩了。

    裴子轩看向她，笑了一下，“你担心我受打击啊！”

    程漓月笑了笑，“你也别见怪。”

    “说实在，我替你和小泽高兴，至少你们以后，不用再愁什么了。”裴子轩倒是真心这么说的，以前在国外，看着她们母子俩，他就会生出一种照顾她们的责任感和保护欲望，现在，他知道他有更优秀，更强大的人保护照顾了，他是真得开心。

    程漓月也知道他是真心的，她抿唇笑了一下，“谢谢你。”

    接下来，裴子轩把在南极的所见所闻告诉小家伙，小家伙听得满脸惊奇，这可是比故事书上的精彩万分呢！程漓月也乐得当一个听众，她也有一颗冒险的心，只是，无奈没这个时间和精力。

    宫氏集团顶层。

    亮着明亮的灯光。

    颜洋敲门进来，看着宫夜霄站在落地窗前，桌面上的晚餐却没有怎么动筷，她关心的问道，“宫总，您还要再吃吗？”

    “不用了，撤走。”宫夜霄淡淡回了一声。

    颜洋看着他的身影，虽然尊贵非凡，可在此刻，却莫名的给她一种孤独，落慕的感觉。

    程漓月和小泽去哪了？为什么没有陪他吃晚餐？

    宫夜霄的目光落在远处餐厅的那个方向，复杂的光芒里透着一丝探寻，他很想知道，儿子和裴子轩在交流什么，而那个女人坐在一旁，又是如何的笑嫣如花。

    他的胸口抽紧，闷闷的生疼。

    此刻的时间，对他来说，有些能熬。

    餐厅里。

    有了儿子和裴子轩在不断的交流，程漓月只能做一个观众，一边喂着儿子吃饭，一边又听着裴子轩讲诉着精彩的探索。

    裴子轩说完了故事，看着一直发呆的女人，他笑着问道，“你们是怎么和小泽的父亲认识的？”

    “是小泽机缘巧合下认识了他。”

    “哦！说来听听？”

    程漓月也没有瞒着他，把小泽三个月之前如何认识宫夜霄的事情说了一遍，听得裴子轩震惊得瞠大了一双棕眸，这天下间竟然有这么巧合离谱的事情。

    “所以说，你和宫夜霄还没有结婚？他说明年结婚是认真的吧！”裴子轩目光认真的望着她。

    听到宫夜霄的家世背景，他也有些替她担忧起来，宫家那样的家世，会接受她吗？

    “妈咪，你和爹地明年要结婚吗？”小家伙也好奇的问。

    程漓月当着儿子的面，她一时不知道怎么答，她有些怨责宫夜霄，还没有可能的事情，为什么要乱保证呢？

    “我还不清楚。”程漓月含糊的回答儿子。

    对面的裴子轩立即就听出来了，当着小泽的面，他也不方便再多问，这么看来，她和宫夜霄之间，还有很多事情没告诉他吧！

    八点左右，程漓月看了一眼时间，而桌上，他们都吃完了，程漓月招来服务员道，“我们结帐。”

    “小姐，您这桌已经结帐了。”

    “谁结的？”程漓月惊讶的问。

    “已经划在宫夜霄先生的帐目上了。”

    程漓月看向对面的裴子轩，“那我们走吧！”

    “我开了车，我送你们。”裴子轩朝她道。

    程漓月想到宫夜霄会来接，她摇了摇头道，“不用了，宫夜霄的车子应该在楼下了。”说完，她伸手拿出手机打通了宫夜霄的电话。

    “我在楼下。”宫夜霄的声音低沉磁性的传来。

    “好。”程漓月应了一声，挂了电话，朝裴子轩道，“他在楼下了。”

    裴子轩笑了一下，“行，我还是会在这里呆半年，考查一下形势，有时间约出来坐坐。”

    程漓月听到他说得还是两个字，心立即怔了怔，她看向裴子轩，有了几分无奈之色。

    电梯一路到达餐厅的大堂，程漓月牵着小家伙，看见大厅门口的走廊里，就听着宫夜霄那辆霸气修长的黑色豪华轿车，像个霸主一样等在那里。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “爹地。www.biqugecom.com”小家伙立即松开程漓月的手，跑过去了。

    小家伙一走，裴子转扭头看向程漓月，目光透着寻问，“你们现在住在一起？”

    “嗯！”程漓月有些不好意思对视他寻问的目光。

    裴子轩立即明白了，住在一起，那意味着，宫夜霄和她之间的关系，已经亲蜜到他想像不到的地步。

    裴子轩的手轻轻的搭在她的肩膀上，拍了拍，“漓月，虽然我没有追到你，但是，我还是祝你幸福，我也会看着你幸福。”

    程漓月的眼神里也流露温柔感动的光芒，朝他弯眉一笑，动容道，“谢谢你，子轩。”

    车门前，宫夜霄迷人的身影就仿佛顶级车模一样倚在那里等她，而小家伙已经被他送进车里了，程漓月抬头触上他深邃不奈的眸，她只好朝裴子轩挥手，“改天见。”

    裴子轩微笑目送着她出去，他跟出来的时候，程漓月已经坐进了车里，宫夜霄还站在车外，裴子轩走进来，他目光望着他，认真启口出声，“裴先生，我很感激你在国外对她们母子的照顾，有机会，我会报答你的。”

    裴子轩怔了怔，对宫夜霄的影响不由好了几分，他笑了一下，“不用客气。”

    程漓月在车里也听见了，难得宫夜霄会这么谦和温柔的和人说话。

    “等一下，我有东西给漓月。”裴子轩说完，大步迈向了他停在旁边的车子，从里面提了一袋子的酱料过来，程漓月接过，立即心间一暖，阿姨还是这么想着他们，她有时间，真该回去看看她。

    宫夜霄坐进车里，关起车门，车子缓缓驶出了餐厅前面的平道，驶向车流之中。

    车上，宫夜霄毫无情绪和小家伙寻问今晚的事情，小家伙把裴子轩讲得故事向他讲了一遍，程漓月则格外小心的留神着这个男人的心情，她感觉，他今晚一定很郁闷的。

    他明明不喜欢自已和裴子轩在一起，可是为了儿子，他退步了。

    “你吃晚餐了吗？”程漓月关心的问了一句。

    “吃了。”宫夜霄应了一声。

    “你在哪里吃的？”

    “办公室。”

    “爹地，你吃饱了吗？”

    “嗯！吃饱了。”

    “我也吃饱了，你要摸了一下我的小肚子吗？”小家伙挺着小肚子问。

    宫夜霄笑着抚摸了一下他鼓鼓的小肚子，笑起来赞美一句，“小泽好能干。”

    “我还能吃得更饱更饱…”小家伙微仰着小脑袋得意说道。

    “晚上别吃那么饱，别撑坏了。”程漓月扑哧一声笑起来，儿子真是给点阳光就灿烂了。

    车子一路驶回到了公寓的门口，晚上的高峰期，沿路回到家里已经九点多了，小家伙又表现出一副想犯困的表情，肉嘟嘟的小手抹着眼睛。

    孩子不像大人一样，能克制睡意，他们犯困的时候，睡意是不可阻挡的。

    程漓月就想到小家伙小时候，各种睡觉的姿态，就觉得好笑，抱着奶瓶就睡，有时候，把奶瓶从他的小嘴里抽走，他还能嘟着小嘴吮上好一会儿呢！

    宫夜霄抱着儿子上楼，必须得赶紧给他洗个澡放他去睡觉。

    回到公寓里，这个时间段，一般只干一件事情，那就是给小家伙洗澡带他上床睡觉。

    自从小家伙粘上父亲洗澡之后，程漓月就没事干了，不过，这个时候，儿子没睡，她也没心思干什么。

    宫夜霄把小家伙抱出来的时候，在浴巾里他就已经睡着了，衣服还没有穿呢！程漓月走进去帮忙，小家伙肉嘟嘟的小身板，令人很想捏上两把。

    一起帮忙吹干了小家伙的头发，程漓月抱着把他放下睡着，她的目光温柔的落在他的小脸蛋上，静静的凝视了会儿，她就出来了。

    她听见宫夜霄的浴室里传来了水声，想必他已经在洗澡了。

    程漓月也回房间洗澡，她今天累了，而且，加上这次月经流血太多，她必须要几天缓过劲来。

    程漓月洗完澡，穿着睡衣从浴室里推门出来，一推门，就看见她的半躺着一个男人，她吓了一跳。

    “你怎么在我房间里？”

    宫夜霄挑眉，慵懒朝她寻问道，“想吃宵夜吗？”

    程漓月本能的一边捂着胸口，一边警惕的看着他，“不想吃。”

    “我想吃，我饿了，给我下碗面条吧！”宫夜霄穿着男士两件套睡衣，自从儿子在家，他就穿那种丝绸的了。

    但不管这个男人穿什么，都帅气迷人，虽然，他不穿，同样的好看。

    程漓月的脑海里，浮现出他衣服下面那结实有力的胸肌，线条完美的人鱼线…她立即打住思想。

    “你晚上不是说吃饱了吗？”

    “那是骗儿子的，我晚上一口饭没吃。”宫夜霄不介意告诉她。

    程漓月微微瞠大眼看着他，“你为什么不吃啊！”

    “我昨晚带儿子回宫宅陪霍嫣然吃饭，你吃得下吗？”宫夜霄反问。

    程漓月立即领悟，的确，昨晚颜洋摆了那一桌子的好菜，全给她浪费了，就吃了几口。

    “好，我现在给你煮。”程漓月不说什么，给他煮就是了。

    宫夜霄从床上坐起身，跟着她出来，程漓月走进了厨房里，下面的程序很简单，而且，她想到今天提回来的阿姨做的牛肉酱，正好下面最好了。

    她正在等着水煮开，宫夜霄走进来，紧接着，他自然的从身后环住她的腰，完美的下巴搭在她的肩膀上，亲呢的与她紧贴着。

    “别闹，出去外面等着。”程漓月有些轻轻的挣扎了一下。

    然而，男人却仿若未闻，继续环着她纤细的腰，然后，往上，一点一点盖过她的柔软，紧紧的箍住。

    这样的做法，就过分了。

    程漓月气恼的伸手扯开他压着胸口的手臂，“你再这样，我不煮了。”

    “又不是没摸过，上次洗澡的时候，你身上哪里我没有见过？”男人十分得意的说。

    这一下，可真让程漓月气红了一张脸，“你变态。”

    “我变态也是因为你，是你让我变态的。”男人理直气壮的回答，但胸口占便宜的手一刻没松。

    程漓月气死了，只好道，“放开，我要去冰箱里拿面条。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第207章他心疼她的过去

    宫夜霄这才放开了她，因为他今晚真饿了，想要吃她下得面。www.biqugecom.com

    程漓月拿了面条和酱料，宫夜霄在一旁环着手臂看了，不敢再占便宜，否则，他就得挨饿了。

    程漓月也想再吃点，便下多了一些，她自已用小碗盛了一点，端出来的时候，香气扑鼻，宫夜霄也谗得走过来，闻着不同以往的肉香，他朝她疑惑的看来，“你加了什么酱？这么香。”

    “这是我阿姨特制的牛肉酱，小泽最爱吃了。”程漓月有些得意的说。

    “你阿姨？你母亲的姐妹？”宫夜霄挑眉惊讶寻问。

    “她和我是没有血缘关系的，我从小就叫她阿姨，和我爸爸的关系很好，她就像是我的亲人。”

    宫夜霄立即眯眸猜测道，“她该不会是你父亲的…”

    程漓月有些生气的打断他，“你别胡说，她老公几年前因病去世的，而且女儿都嫁人生孩子了，她是在七年前迁出国外定居的。”

    “那你当年怎么会跑到她哪里去？”

    “我和陆俊轩离婚之后，我一刻也不想呆在国内，而她是我唯一认识在国外的人，所以，我就打电话给她了，没想到，她那么好心的收留我，还照顾着我生下小泽。”

    “你当时身上还有钱吗？”

    “虽然和陆俊轩离了婚，但是，我爸之前曾在我的卡里打了五十万我没有动过，所以，我生下小泽的头两年，就是用这笔钱支撑着，后面，实在撑不住了，我就找到了这份工作。”程漓月提起以前的幸酸史，这会儿，都看平淡了，再苦再累，都过来了。

    宫夜霄心头涌起一抹心疼，他走近她，程漓月看着他没动，宫夜霄张开手臂搂住她，将她按在怀里，低沉保证道，“相信我，以后，我绝对不会让你和小泽受委屈了。”

    程漓月的心潮悸动着，这会儿，她也不想庸人自扰的想太多，她就依偎着他一会儿，推开他，“吃面吧！别糊了。”

    宫夜霄却一时难于平静，他后悔四年前没有直接找到她，如果那个时候知道她有孩子，他肯定要将她接到身边，妥善的照顾着，而不是让这份感情来得这么晚。

    程漓月为了让他好受一些，安慰道，“你别自责了，我和小泽在国外生活还挺不错的，如果不是公司突然派我回国，我可能都会在那里呆一辈子。”

    “那我真应该感谢你老板，把你送回国，让我和小泽相遇，然后，把你们母子送回我身边。”

    “真的？”程漓月笑起来。

    眉眼弯弯，清澈的眸光在灯光下璀璨迷人，刹是诱惑。

    宫夜霄还是健臂一搂，将她按在怀里，扣着她的小脑袋，在她的红唇上霸道的吮了几下。

    程漓月捂着唇，有些气恼的瞪着他，这个男人总是不分场合的欺负她，她真得无语之极。

    但是，她却不知道，在那么多围绕着他的女人中，他想欺负的只有她一个女人而已。

    吃面了，回味着这个酱料的味道，程漓月吃得很满足，宫夜霄也是吃得一丝不剩，连汤都喝了大半，程漓月内心涌起一抹满足感。

    收拾好了碗筷，宫夜霄还不想回房间睡觉，他坐在沙发上，不知道在想什么，程漓月站在他身后说了一句，“我先睡了，你也早点睡吧！”

    “嗯！”宫夜霄微侧了侧俊颜，回应她。

    程漓月看着他，他的身影倚靠在沙发上，似乎透着疲倦，她有一种无力感，感觉他身上所背负的事情和麻烦，是她根本没办法帮忙处理的。

    如果换一个人，也许会不一样吧！比如说霍嫣然，她一定能在公司方面的事情上给他提意见之类的。

    程漓月回到房间里，脑子空空的，睡不着。

    清晨。

    送完小泽，陪完宫夜霄吃过早餐，程漓月走进公司里，九点半左右，她的手机响了，她拿起一看，竟然是陆俊轩的号码，虽然没有保存，可是，这串号码从她大学到现在一直未变过。

    “有事吗？”程漓月冷淡的问。

    “漓月，可以出来公司门口一下吗？我手里有一些我叔叔的证据，我想交给你。”陆俊轩的声音传来。

    程漓月皱了皱眉，陆海的证据？现在宫夜霄正在查，说不定需要。

    “你确定是你叔叔的证据？”程漓月不想再受骗上当。

    “相信我，我叔叔做出这种事情，我感到很羞愧，能为你父亲的亡灵帮上一丝忙，我心里也宽慰不少。”陆俊轩在那端叹了一口气。

    程漓月咬了咬唇道，“好，我现在下来。”

    程漓月下了公司大楼，就看见陆俊轩的车子停在靠街道的树萌下，程漓月走到他的窗前，陆俊轩将一个文件袋交给她，“这些都是我收集到的五年前关于我二叔的事情，也许对你寻找真相有帮助。”

    程漓月接过，陆俊轩的深邃的目光有些怜惜的看着她，“我看了报纸，宫夜霄和霍家小姐之间的事情，会影响到你吗？”

    “这是我的事情，和你无关。”程漓月冷淡丢下话，转身离开。

    陆俊轩目送着她纤细迷人的身影，眼底闪烁着一丝不甘心，但他会等，等程漓月脱离宫夜霄的身边，他再趁机而上。

    现在，宫夜霄的身份对他来说，并不敢轻举枉动。

    程漓月并没有回到公司，而是在楼下打给了宫夜霄，把刚才陆俊轩送资料的事情说了一遍。

    宫夜霄虽然有些生气她轻易见陆俊轩，但是，即然她手里有资料，他还是语气不太好道，“送到我这里来。”

    “我现在送过去吗？”程漓月问，她只在第一次见他的时候，去过他的公司。

    宫夜霄在那端道，“嗯！你亲自送过来。”

    程漓月应了一声，事关父亲当年的车祸真相，她不敢大意。

    而在朝宫氏集团前面的街道上，三公里处，一辆白色的轿跑在等红绿灯，车上霍嫣然一身优雅裙装坐在驾驶座上，她望着那座雄伟的大厦，心底期待着一会儿过去给宫夜霄惊喜，并且，再次邀请午餐。

    他应该不会再拒绝她了吧！
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第208章被撞见了

    程漓月抱着资料穿行在马路上，等着红绿灯，阳光下，她挽着长发，耳畔碎碎的几缕在脸颊处飞舞，一张清纯干净的面容，惹来过往男人的惊艳侧目。www.biqugecom.com/46/46026/

    一路到达宫氏集团门口，颜洋已经被宫夜霄按排等在大厅门口，程漓月看见她，不由微笑亲切的唤她，“颜助理。”

    “程小姐你来了，这边请。”

    “呃…我就不上去了，这份资料你交给宫夜霄吧！”程漓月把手里的资料递给她。

    “宫总的意思让你亲自送上去。”颜洋笑了笑道。

    程漓月微微一怔，要她亲自送上去？她想了想，只好点头道，“好。”

    颜洋迈步走在前面，程漓月抱着资料跟在她的身后，内心却犯了嘀咕，不知道宫夜霄为什么要她亲自送进去？难道他有什么话想要跟她说吗？

    电梯一路往上快速飞升，直达宫夜霄的办公室所在楼层。

    走在宽敞的空中走廊里，程漓月不由望着窗外，欣赏着高处的风景，这可是难得一见的云中视野呢！

    等她贪恋着风景，却发现颜洋站在前面停着脚步微笑看着她，她不由有些窘的笑着赶紧快步跟上，颜洋却一点儿也没有要笑话她的意思，而是耐心的等到她，走到宫夜霄的办公室面前，她敲了敲门，等到里面男人的回应之后，她推门进来，“宫总，程漓月小姐到了。”

    程漓月抱着资料，有些拘束的从门外走进来，不知道为什么，大概是站在这里，她才知道，这个男人的能力有多强大，身份有多尊贵吧！

    平常和他日常生活的时候，她倒是忘了，他是帝国集团的总裁身份了，这会儿，站在他的地盘，她的心里就有些打颤，他原来，是这么的高高在上。

    颜洋在身后把门关起，程漓月立即回头看了一眼，咬着唇看向了从老板椅站起来的男人，她将资料递过去，“资料在这里。”

    宫夜霄把她脸上那些小心翼翼的心思都看在眼里，这个男人天生一双洞悉一切的眼神。

    “你忙吧！我走了。”程漓月不好意思呆在他的办公室里，总感觉心里毛毛的。

    宫夜霄伸手扣住她的手臂，“你急什么？”

    “我…我翘班出来的，我得回去。”程漓月只好随口说着理由。

    宫夜霄才不相信她呢！薄唇一勾，“你不是和你上司私人关系不错吗？这点时间还会不给你？”

    程漓月有一种被拆穿慌言的心虚感，她只好有些没好气的抬头瞪着他深邃得堪比海洋的眼睛，“你到底把我叫过来，想要干什么？”

    窗外明亮的光线射进来，衬得这个男人的俊颜魅惑矜贵，她刚看着他的眼睛，慌乱的躲着他这张蛊惑人心的面容，浓蜜的长睫颤抖了一下，垂着，脸蛋，烫出了一层红晕来。

    不敢看他。

    该死的，她不该这么胆小的。

    宫夜霄薄唇勾起一抹意味不明的笑意，看来，在他的办公室里，这个女人显得更加的可爱起来了。

    他这里给了她一种压力吗？

    说完，他长臂一探，霸道的缠住了她的腰，将她往身后办公桌一抵，另一只手，轻捏她的下巴抬起，程漓月的心跳立即漏了几拍，这个男人干什么？

    “宫夜霄，你别乱来…”程漓月立即警告出声，他眼神里已经有危险的气息在流窜了。

    “什么叫乱来？你告诉我？”男人低沉的笑问，薄唇在她的红唇上吮了一下，又松开了她，“这就叫乱来吗？”

    声线沙哑迷人，蛊惑人心。

    程漓月的耳根直发烫，这个男人明明最清楚乱来是什么意思，却还要这么可恶调戏她。

    宫夜霄的确想调戏她，在家里，沙发上，床上，任何地方都吻过她，都逗弄过她，唯独没有在他办公室里这般的做过，所以，他就这么可恶的想要把她骗过来，做一次。

    “宫夜霄，你混蛋。”程漓月虽然在骂人，可是，这声音酥乱的，说是媚叫还来得更适合。

    宫夜霄见状，情动得厉害，薄唇霸道的堵住她一张红唇，激烈的深吻起来。

    楼下的大厅里，霍嫣然一身优雅的迈进来，她这次可没有让前台预约了，她就这么自信的走过前台的面前，然后，迈步走向了电梯。

    前台处。

    所有前台看着她，都不敢拦，更不敢上前寻问，现在，公司上下谁不知道宫霍两家即将联姻的事情？所以，霍嫣然在宫氏集团，可以说是无人敢拦了。

    谁知道，她是不是授了宫总的意思过来这里的？

    霍嫣然很满意这种待遇，就好像她已经成了未来的宫家少奶奶，来巡视着她名下的产业的心情。

    那种被员工们恭来送往的感觉。

    她按了宫夜霄所在的楼层，环着手臂，嘴角已经轻扬，想着即将见到宫夜霄，一抹娇羞气息涌她的面容。

    电梯很快叮得一声开启，她迈着步子，优雅的走向了宫夜霄的办公室里。

    正好，颜洋去了一躺洗手间，霍嫣然的身影便如入无人之地的迈进了宫夜霄的办公室方向，即便其它有助理在来回走动，也不敢拦她。

    程漓月是怎么也没有想到，自已不过是来送一份资料，就会被宫夜霄抵在办公桌面前欺负个没完，这会儿，她浑身就像是没有骨头一样了，被这个男人吻得仿佛水一样瘫软在他的怀里。

    她的前襟有些凌乱，扣子被解到了第三扣，她刚才被这个男人吻得晕头转向的，身体里，有一种陌生的情愫，被他的吻勾出来，即兴奋，又羞耻。

    这还是自已吗？

    “小家伙，喜欢吗？”宫夜霄的薄唇落在她粉嫩的耳垂。

    程漓月这会儿闱得眼睛都蒙上一层水雾，丢脸到家了，哪里还能说出喜欢不喜欢？

    宫夜霄也绷得又难受，又痛苦，恨不得就把这给桌子化身战场，把她狠狠的压上去。

    他粗喘一声，将她径自的抱起，真得压下去了。

    “不要…”程漓月一声气恼的低叫。

    而这时，门外，一道欣喜的声音传来，“夜霄…”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    突然闯入的女声，令宫夜霄立即将半躺在桌面的程漓月，紧抱在怀里保护住，不让她此刻的样子被别人看见。www.biqugecom.com

    虽然，他直接认出了是霍嫣然的声音。

    程漓月的脑子立即清醒，同时，也惊得颤栗了起来，羞耻得无地自容，她紧紧的埋在宫夜霄的怀里，气得想要捶打他，她没有看清门口站着的是谁，她揪紧着他的衬衫，闭着眼睛不想见人。

    “出去。”宫夜霄一声冷冷的吃喝。

    推了一半的办公室门后面，霍嫣然瞠目结舌的看着这一幕，脑子轰然空白，即便宫夜霄紧紧的抱住了怀里的女孩，可是，刚才看见他把一个女人压在桌面姿意亲吻的画面，还是仿佛一把刀，直扎心脏。

    令她的呼吸瞬间就停了。

    “我让你出去。”宫夜霄的声音又怒了几分。

    霍嫣然猛喘了一口气，这才拉开了办公室的门出来，把门关上了。

    程漓月在听见关门声的时候，用力的推开了面前的男人，慌得连扣扣子的手都在颤栗，不利索，宫夜霄看着她吓成这样，有些心疼，修长的手指接过她扣扣子的动作，帮她把胸口处的扣子扣紧。

    程漓月脸红得要熟了，她咬着唇低问，“刚才进来的是谁？”

    “不要管是谁。”宫夜霄安慰一声，他也没想到霍嫣然会突然出现在这里，颜洋不在外面吗？为什么没拦着？

    颜洋这会儿才从洗手间的方向走过来，当她看见办公室门外咬着唇，一脸苍白无色的霍嫣然，她吓了一大跳，赶紧走过来，“霍小姐，你怎么来了？”

    霍嫣然的目光立即尖锐的看着她，沉声道，“我问你，刚才呆在宫夜霄办公室里的女人是谁？”

    “宫总办公室里没有女人啊！”霍嫣然笑着说慌。

    “你别瞒我了，我都看见了。”霍嫣然咬着唇，难掩懊恼。

    “霍小姐，请到我休息室坐坐吧！”颜洋朝她说道。

    霍嫣然也是聪明的人，如果宫夜霄办公室里的女人不离开，宫夜霄是不会见她的，而如果没有颜洋进去通报，宫夜霄更不会见她。

    她转身走向了休闲室里，颜洋把门关起道，“您稍等，我去通报一声。”

    在颜洋离开之际，霍嫣然内心还是十分不甘心，她一定要知道刚才躲在宫夜霄怀里的女人是谁。

    她推门出来，隐身在了一根柱子的身后，偷偷的看着宫夜霄办公室大门的方向，如果那里会出来人，一定逃不过她的视线。

    宫夜霄的办公室里，颜洋敲响了门，宫夜霄暴燥的出声，“进来。”

    颜洋的心弦一绷，赶紧推门进来，她才一推门，就看见程漓月有些气急败坏的身影从她的身边跑出去。

    “程小姐…”颜洋惊讶的唤她一声。

    宫夜霄修长的身躯有些郁闷的坐在他的办公桌上，无奈的命令一声，“让她走。”

    说完，目光又锐利的盯着颜洋，“霍嫣然呢？”

    “我按排她在休息室里了。”

    “你刚才去哪了？”

    “我去了淌洗手间，对不起，宫总。”颜洋垂下头，从刚才程漓月那慌乱跑出去的身影，加上霍嫣然那张苍白的脸色，她预测到刚才出什么事情了。

    “算了，出去吧！”宫夜霄呼了一口气，俊颜阴沉难看。

    “那霍小姐要见吗？”

    “不见。”宫夜霄拧着眉，眼神里透着冷酷气息。

    “好的。”颜洋点了点头推门出来。

    柱子后面的霍嫣然已经看见了从办公室里出来的女人，虽然她步履焦急而慌乱，她还是看清楚了，她的心再狠狠的补了一刀，这个女人竟然是程漓月。

    她这会儿回到了休闲室里，脸色难看极点，脑海里，全是刚才宫夜霄把程漓月按压在办公桌上，宫夜霄喘息着，一脸深情潮的和她缠锦的样子。

    越是想，霍嫣然的脸色越是慌乱又生气，宫夜霄这是多喜欢这个女人？喜欢到上班的时间，还要把她叫过来，两个人在办公室里玩暖昧？

    程漓月在电梯门停下之后，她就急步的冲出了宫氏集团的大门，一张小脸慌乱又涨红，好像做了什么亏心事一般。

    天哪！她真得要恨死宫夜霄了，把她的脸都丢尽了。

    他不要脸，她还要呢！

    刚才冲进来的女人是谁？肯定不是他身边的助理或是公司的员工，因为他们都被训练过，进门是需要先敲门的，而不会是这么没有敲门，就随意的推门进来。

    那会是谁？她那会儿脑子不是很清醒，但好像也听见那个女人是唤着他的名字的，叫他夜霄。

    程漓月没有近距离见过霍嫣然，更没有听过她的声音，所以，她只知道那一定是一个和宫夜霄认识的年轻女人。

    程漓月伸手捂住了自已的脸，站在树萌下面，整个人还是要疯的状态，不管进来的女人是谁，她都有一种被捉奸在床的羞耻感。

    休息室里，霍嫣然看着走进来的颜洋，她立即把刚才的怨恨隐藏了起来，强颜欢笑问道，“我可以见夜霄了吗？”

    “不好意思霍小姐，现在宫总比较忙，他没时间见任何人。”

    “他忙吗？”霍嫣然的语气里有了几丝嘲弄，他刚才是忙，忙着和程漓月玩办公室暖昧，这会儿，却不想见她了？是因为她破坏了他的好事吗？

    “霍小姐，要不，你改天再来吧！”颜洋朝她说道。

    “我还是想见他，你能再通知一声吗？”霍嫣然不甘心就这么走了。

    “霍小姐，也许你还不了解我们宫总，他不想见人的时候，是绝对不会见的。”

    霍嫣然听出了颜洋口气里，说明宫夜霄现在的心情恶劣，她只好叹了一口气道，“好，请你告诉他一声，我来过了。”

    “我会的。”颜洋点头微笑。

    在目送走了霍嫣然的身影，颜洋也吁了一口气，真得太巧了，她不过是去洗手间补个妆的时间，霍嫣然就来了，而且，还打扰了宫总的好事。

    程漓月在平静了一会儿之后，看见红绿灯亮了，还是随着人群过去了，一路回她的办公室里。

    刚回办公室，就有前台笑问她，“咦，程设计师，你的脸怎么这么红？”

    程漓月立即窘得回了一句，“外面太阳晒的。”

    “那你得注意防晒啊！”

    “嗯！我会的。”程漓月心虚的笑了一下，走向了洗手间，用凉水洗了一把脸，看着镜子里，滴着水花，她的肌肤就像是盛开的樱花一样，消不下去的红潮。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第210章霍嫣然找上门

    程漓月回到办公室里，抱着脑袋，一片空白，脑海里，都只有宫夜霄刚才那紧窒的令她挣脱不开的暖昧画面，这个男人最后把她按在办公桌上，是想干什么？

    虽然她没有看清楚那个女人的面容，她倒是想知道那个女人看清楚她了吗？

    不管怎么样，这一定是她人生里最羞耻的一笔，想划都划不掉了。www.biqugecom.com/38/38745/

    这时，她面前的手机响了，程漓月一看，宫夜霄打来的，她有些懊恼的不想接。

    等她想接的时候，电话竟然嘎然而止，她情绪更加乱了，便不想去管他了，而就在她叹了一口气，起身倒水喝，手机又响了，她心尖儿一颤，看向手机。

    果然还是他。

    程漓月这次没犹豫的接起了，“喂！”

    声音里还有丝气恼。

    “刚才怎么不接电话？”那端的男人倒是不悦的先责问过来。

    “我…我去打水喝了，你还有什么事情？”

    “中午一起吃饭。”

    “不要，我吃食堂。”程漓月不想和他见面，说完，她反问道，“刚才闯进你办公室的女人是谁？”

    “是谁不重要，又和你没关系。”宫夜霄淡淡道，表现得很自然。

    “和我没关系吗？那个女人叫你夜霄，肯定不是你的助理和公司员工，宫夜霄你最好把你外面不清不楚的关系给清理掉。”程漓月气呼呼道。

    那端男人倒是极有兴味的笑问道，“为什么？”

    “因为小泽要是知道了，会很不高兴。”

    “只有儿子不高兴吗？你呢？”宫夜霄低沉的笑问，没想到，她会吃醋。

    程漓月刚才一路想到，有别得女人直呼他夜霄，而且，还喊得挺亲热的，她的心里的确不好受，这会儿被他电话里逼问着，她不由不承认了，“我才没有。”

    “你和儿子都可以放心，我外面没有不清不楚的女人。”宫夜霄语气笃定的传来。

    “那刚才的那个女人是谁？”程漓月依然怀疑着。

    宫夜霄没想到她倒是不依不挠，只好问道，“你想知道？”

    “想。”

    “霍嫣然。”宫夜霄直接给她答案，他也不想她胡思乱想着。

    程漓月的脑袋轰得一声，炸了，霍嫣然？那个可能和他联姻结婚的富家小姐？

    程漓月顿时慌了起来，霍嫣然看见她了吗？

    “宫夜霄，以后这种事情不许再乱来了，我的脸都快被你丢尽了。”

    “是吗？你只要跟别人说，你睡了我，你看看你是丢脸，还是光荣。”男人在那端厚颜无耻的说。

    程漓月无语噎凝的握着电话，“我才不想睡你。”

    “可我想睡你，所以，这辈子无论如何，我们都要睡对方的，只是时间问题，说不定，你比我更着急。”最后这句，男人咬得特别暖昧。

    “你…不聊了，我要上班。”程漓月把手机摁断。

    挂完电话，程漓月有些头大，怎么是霍嫣然？她应该是没看见自已吧！因为，她也没有看见她，宫夜霄高大的身躯恰好挡住了她。

    不管怎么样，宫夜霄在办公室里和女人暖昧的画面，还是让霍嫣然看见了，她会怎么想？她会放弃这段联姻吗？看宫夜霄一丝慌乱也没有的心情来看，他真得不在乎这场联姻。

    霍嫣然从宫氏集团走出来，她的脸色已经难看到了极点，她坐进她的跑车里，整张脸都气得扭曲变形了，纤细的手指紧紧的握住方向盘，骨节发白。

    她心底即怨又恨，她霍嫣然在宫夜霄的眼里，竟然连一个平凡女子都不如吗？那个程漓月除了生了他的孩子，还有什么好的？论长相气质，家世人品，她都不如她，宫夜霄想要女人，偏就挑了这么一个样样不如她的？

    叫她怎么甘心？她可以不在乎宫夜霄身边有什么女人，只要他们结婚之后，她都会想办法清理干净，可是。

    现在，宫夜霄身边的这个女人，是生了他孩子的女人，这辈子都清理不掉，刚才，宫夜霄把她按压在桌上的样子，分明就是想要上她，霍嫣然的手掌紧握成拳，一如她的心，也被什么东西紧紧的攥住了。

    倏地，霍嫣然想到程漓月的公司就在附近，她是该好好的和这个女人见个面了。

    择日不如撞日，她今天就去会会她。

    霍嫣然到达程漓月的公司楼下，才不过花了十分钟的时间，她看着这栋，才不过十八层的小型办公楼，嘴角扬起一抹嘲弄的笑意，优雅迈步进去。

    卡曼公司在十层楼，霍嫣然走进电梯，按了十的数字。

    程漓月根本不能安心在办公室里工作，所以，她打了一杯咖啡，偷偷的躲在茶水室的阳台上偷会儿闲，抬头从窗户就能看见对面那座霸气的大厦，望着那璀璨的巨大玻璃幕墙，想像着那个男人在他的办公室里，运帱帷幄，指点江山的身影，她的胸口一阵发烫。

    霍嫣然上来办公室找程漓月，唐维维以为她是客户，十分热情的迎接着她。

    “我们程设计师可能去了上洗手间，您要不先到会客室里等吧！”唐维维朝她道。

    “好，你找到她，让她过来。”霍嫣然点点头。

    唐维维看着霍嫣然，总觉得在哪里见过，但是，一时竟没想起来。

    霍嫣然坐在休闲室里，唐维维就开始在办公室里找程漓月了，最终在茶水室的阳台上找到发呆的程漓月。

    “漓月姐，你的客户过来了，快去接待一下吧！”

    “客户？为什么不找琳达？”程漓月皱了下眉，一般客户都是琳达接待的。

    “她指名要找你。”

    “是沈君瑶？”程漓月立即有些不奈烦。

    “不是，是一个很漂亮时尚的女孩，我总觉得在哪里见过。”

    程漓月一听不是沈君瑶，她只好放下咖啡杯，跟着她出来，走向了会客室的方向。

    唐维维敲了敲门，把门一推，程漓月纤细的身影迈进来，然而，当她看见坐在沙发上的女孩，她的脸色瞬间僵硬变色。

    是霍嫣然。

    霍嫣然也第一次正面看见程漓月，她的心微微一怔，没想到她真人看起来比照片，更具有一种职业魅力。

    程漓月也近距离看霍嫣然，大气，漂亮，透着名家闺秀风采。

    两个女人一时没有说话，都在彼此打量着对方。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第211章威胁恐吓

    霍嫣然先勾唇一笑，目光里带着几分自信和高傲，她从沙发上站起身道，“你好，我叫霍嫣然。www.biqugecom.com/0/379/”

    程漓月怔了几秒，也平静下来，朝她微笑道，“霍小姐找我有事吗？”

    “我找你的原因，想必你不会不知道。”霍嫣然简单直接，不给程漓月装傻的机会。

    程漓月只能装傻，“您是想设计珠宝吗？”

    霍嫣然笑得有些嘲弄，“我戴的珠宝，从来不会在这种小公司设计，都是由顶级设计师亲手设计打造的。”

    程漓月立即感觉到她来者不善，并且，对她的不尊重，她脸上的笑容淡了几分，“即然如此，我这种小公司容不下霍小姐这么高贵的您，请便。”

    说完，程漓月转身想走。

    霍嫣然也没想到，程漓月会这么不把她放在眼里，她立即有些沉着脸道，“程漓月，我们聊聊。”

    “如果你不是找我设计珠宝的话，我恐怕没时间。”程漓月根本不想和她聊，霍嫣然刚才傲慢的态度，语气里透露出的轻蔑，令她不悦了。

    霍嫣然不由启口道，“我们聊聊宫夜霄的事情。”

    “聊他，我们之间就更没有什么好聊的了，这是你和他的事情，和我无关。”程漓月说完，拉开门就要走。

    “刚才在他办公室里，和他玩暖昧的女人是你吧！”霍嫣然大声寻问道。

    程漓月拉门的手一顿，脸色也不由涨红，霍嫣然怎么知道是她？

    “我不知道你在说什么。”程漓月没有头回，语气却有些慌乱。

    “看来程小姐工作的时间，都花在勾引男人身上了。”霍嫣然嘲讽道，紧随着，她继续道，“你上班时间跑去勾引宫夜霄这种事情，他爷爷知道吗？”

    程漓月继续没有回头，“你到底想要说什么。”

    “刚才短暂的几句交流，我发现程小姐是一个挺聪明的人，我想，你应该也知道，宫老爷子对你是什么态度吧！宫家承认得只是你儿子小泽而并不接受你。”霍嫣然语气尖锐的启口。

    程漓月的语气有些沙哑，却坚定道，“这是我和宫家需要协商的事情，和霍小姐没什么关系。”

    霍嫣然渡步到她的身后，冷笑一声，“当然有关系，正因为宫爷爷对你的不喜爱，所以，才会主动找上我，让我代替你，成为小泽日后的养母。”

    程漓月回头盯着她，咬牙道，“我的儿子除了我，不会让任何女人抚养。”

    霍嫣然笑得自信的看着她，“我听说到现在，宫爷爷都没有见你一面，你难道还没有自知之明？宫家要得，始终只有孩子，而你什么也得不到。”

    “我也没想过要得到什么，我只想要我儿子，没有人可以从我手里抢走他。”程漓月目光冷淡道。

    “程小姐，别这么不识趣了，如果你爱宫夜霄，你就该离开他，否则，他将因你，和他整个家族做对，甚至失去宫氏集团的执撑权。”霍嫣然威胁恐吓道。

    程漓月的脸色震惊起来，她的身子微微颤栗了一下，“你说什么？”

    “你还还听不懂吗？宫氏集团还没有完全撑握在宫夜霄的手里，宫老爷子才是宫氏集团现任懂事长，他有权随时夺取宫夜霄手里的权利，扶他二儿子上位，或是，他另外一个成年并优秀的孙子上位，也许你不知道，四年前宫氏集团发生继承权大战，宫夜霄把两个叔叔和其它堂兄弟都得罪了一个遍，如果他为了你，失去他幸苦争来的撑控权，你觉得值吗？”霍嫣然目光复杂的盯着她。

    程漓月对宫氏集团一无所知，甚至连宫夜霄有几个叔叔都不知道，她只从陆俊轩那里听过，宫夜霄如今的位置得来这易，没想到，他是踩着两位叔叔上位的。

    “程小姐，你开个价，你不能从宫家得到的钱，我会给你，我只有一个条件，放弃孩子，离开宫夜霄。”霍嫣然直接出声道，她以为钱对程漓月一定有诱惑力。

    然而，程漓月刚才的恍惚一听此话，立即坚定的看着她，“我绝不放弃我的孩子。”

    “那你会离开宫夜霄吗？”霍嫣然逼问一声。

    程漓月立即沉默了下来，如果刚才霍嫣然所说的是真的，这的确是一件值得她思考的事情，她当然不希望宫夜霄因为她而变得一无所有。

    “程漓月，宫夜霄这样的男人，没有女人不会爱上的，相信你已经爱上他了，但是，你的存在，只会给他带来麻烦不断，危机重重，他的两个叔叔，可没这么轻易放过他，正在一旁虎视眈眈着他手里的宫氏集团继承权，只要你离开，他才会平安无事。”霍嫣然继续用现在宫夜霄身边的形势吓唬她。

    程漓月的确被吓住了，因为在乎宫夜霄的安危，也在乎他将来在宫家的处境，四年前，为什么他会被下药跑进她的房间？而且，他每次出行，都会保镖随身，这都意味着，他知道自已身处危机之中。

    霍嫣然看着她拧紧的眉宇里，明显流露出来的担忧和不安，她继续逼问道，“现在，你还打算继续留在宫夜霄的身边吗？”

    程漓月目光沉静的看着她，“我会有我自已的打算，没必要告诉你。”

    “你别到时候后悔都来不及。”

    “我相信宫夜霄没你想得你那么无能，他能坐上这个位置，他没那么弱。”程漓月望着她道。

    霍嫣然没想到她还能指望宫夜霄，但她冷笑一声，“他再强悍，再有手段，他能用这些手段对付自已的亲爷爷吗？为了你？”

    最后这句，满是讥讽。

    程漓月再次沉默，她现在思绪很乱，她深呼吸一口气道，“我还要工作，你请便。”

    “程漓月，你可以毫无压力的活着，但是，宫夜霄不行，所以，我劝你还是趁早离开他吧！必竟他是你儿子的父亲，你不要这么自私，只为自已打算，而不为他考虑。”

    程漓月拉门的手再次顿住，她想了想，扭头问霍嫣然，“你为什么要跟我说这些？”

    “因为我和你一样，很爱他。”霍嫣然咬了咬唇回答。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第212章心不由乱了

    程漓月从会客室出来，没有回办公室，而是继续来到了茶水间的阳台上，这会儿，这里没有人，她的情绪乱成一团，她需要一个没有人的地方安静下来。www.biqugecom.com/40/40386/

    脑袋里，全是刚才霍嫣然说得那番话，她说得是真的吗？宫夜霄在宫家，真得背负着那么大的压力？

    她虽然并不知道宫家现在是什么状况，但是豪门电视剧加现实豪门的新闻看多了，也知道，每个豪门家族的背后都不简单，必竟，人们在利益面前，都会变得张牙舞爪，六亲不认。

    她和宫夜霄相处得这段时间，他并没有在她面前多提一句有关宫家的事情，而她也没问，可今天，霍嫣然的话，却仿佛一盆冷水顶头浇下，令她凉得心悸。

    霍嫣然出来卡曼集团的大厅，坐进车里，她的神情透露着一抹复杂，她相信，今天说得那番话，程漓月一定是吓倒了，像她这种平凡出身的女孩，面对如此一个大家族的情况，哪有什么主见了？

    即便她不用夸大事实，也足够把她吓住了，虽然没有得到她具体回应，但是，只要抓住她爱宫夜霄这一点，就足于令她心思动摇。

    皆时，只要宫家一施压，她应该就不会死缠乱打了，而是会主动的退出这场竞争。

    想到今天在办公室里看见的那一慕，霍嫣然眼底涌起一股强烈的忌妒，想到被宫夜霄这样的男人亲吻，那是怎样一种飘飘欲仙的感觉？

    可目前，对她来说，她只能等，等着宫家逼宫夜霄和程漓月分手，同时，尽量在这段时间做一些不惹宫夜霄反感的事情，而且，她自信宫夜霄现在没有注意到她，完全是因为程漓月狐媚子勾住他的心。

    别得男人心思好把握，可是，宫夜霄的心，却深沉得尤如一泓古井，看不到底。

    程漓月在阳台上出了好一阵神，琳达过来叫她去食堂，她才回过了神来。

    一路心情低沉的跟着琳达吃了食堂回来，琳达把她叫进了办公室，“今天是失魂了？最近的稿子交得有些慢子！”

    “我会努力的。”程漓月出声保证。

    “你最近的心情起伏太大了，要不这样，这次公司有几个名额去国外游，我给你一个名额吧！”

    “游几天？”

    “一个星期。”

    程漓月立即摇头，“我不去，我不能离开我儿子。”

    “你都陪了快三年了，不差这一个星期，让宫夜霄也尽尽他做父亲的责任了。”琳达劝道。

    程漓月苦笑一声，“离开我儿子一天我都做不到，更何况一个星期，名额你给别人吧！我会努力交稿。”

    程漓月说完，回到办公室，这才刚刚坐下，手机就响了，她拿起一看，是宫沫沫，她立即笑着接起，“喂！沫沫。”

    “漓月姐，晚上我能和你们一起吃饭吗？”那端宫沫沫的声音传来。

    “当然可以啊！我听说你现在在上班了，在国家外交部，真厉害。”程漓月赞道。

    宫沫沫在那端笑起来，“刚上两天，还不错，挺有趣的。”

    “好，晚上问下你哥去哪里吃，如果家里煮的话，我会去买菜。”

    “别忙了，你上一天班也累，让我哥订餐厅，我要吃大餐，我一会儿打电话给他。”

    “好，晚上见。”程漓月应了一声，挂了电话。

    程漓月现在明白，为什么宫夜霄的父母宁愿去国外管理一座农场了，有时候，舍弃财富的诱惑，自由自在的生活，反而更好。

    十分钟之后，宫沫沫发了一条信息，确定晚上出去吃，餐厅的地址也发过来了，而且，她还发了一条她会一起去接小泽。

    程漓月回复她，如果她会去接小泽，她就五点半下班，今天只顾着跑来跑去，心思不定，还没有怎么工作呢！

    宫沫沫回复了一句好，她会和宫夜霄一起去接小泽。

    宫夜霄这会儿也不在办公室里，此刻的他，正在一间办公室里，听着两个中年男人向他汇报调查程漓月父亲的过程，还有所掌握的证据。

    他们此刻正在翻动着宫夜霄送来的这些资料，有些惊讶的问道，“老板，这些资料您是从哪里弄来的，这些资料正好可以填补我们漏洞部分。”

    “你们放心把这些资料利用起来，整合出最有利的证据。”

    “确定这些资料都是安全可靠的吗？”

    宫夜霄眯着眸，想到这些资料是陆俊轩给的，按照他的立场，一定安全可靠，因为他比谁都更想陆海跨台，所以，这些陆氏集团绝密的文件，也只有陆俊轩能这么快收集出来。

    “好的，有了这些资料，这个月底，证据就充足，可以让程小姐向法庭起诉重审她父亲的案子。”

    “幸苦你们了。”

    “宫总，没有你，就没有我们兄弟两个的今天，我们愿全力效力于您。”中年男人虽然年纪比宫夜霄大，但是，这份对他的感恩之情，却是发自内心。

    他们两兄弟有着非同一般的身份，曾是保镖界有名的成员，但是因为一件大案子牵涉上身，急流引退之中受了重伤，是宫夜霄救了他们兄弟两个。

    他们有着非同常人的能耐，无论是侦查能力，还是各种高难度的案子追踪，他们的身手堪比警界精英，所以，宫夜霄将程漓月的案子交给了他们。

    “好，我希望月底能得到结果。”宫夜霄起身。

    两兄弟站起身目送着他，在宫夜霄离开之后，他们立即根据手里的资料，填补他们这次调查的空白区域，他们手里目前所掌握的陆海借刀杀人的证据，已经十分充足。

    宫夜霄坐进他的私人轿车，眯着眸，算着月底只有一个星期的时间了。

    一个星期，很好。

    宫夜霄的车子前去接宫沫沫，最近这个妹妹在忙什么，神神秘秘的，即便宫沫沫不打电话给他，他也要打电话找她了。

    宫沫沫还能忙什么？她忙着去外交部报道，忙着适应工作环境，她虽然是宫家的小公主，但是，在外交部，她不过是一个小透明。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第213章宫沫沫哭了

    外交部，庄严的办公大楼，显得格外的低矮，同时，却也透着一种国家的威严。www.biqugecom.com/40/40386/

    宫夜霄豪华的轿车驶过喷泉泉旁，在守卫岗亭处，司机递交了进入许可证，轿车缓缓驶向了大厅门口的方向。

    宫沫沫一身职业装站在那里等着，上身白色严谨的衬衫，下身是修身黑西裤，标准的翻译官的着装。

    她看见大哥的车过来，宫沫沫立即弯起了笑容，拉开车门坐进去。

    刚坐进去，宫夜霄便赞许的打量着她，“不错，真得长大了。”

    宫沫沫得意一笑，“那当然，以后我也是能自已赚钱养活自已了。”

    “钱还够用吗？要不要再给你卡里打一点？”宫夜霄低笑着问。

    “还打？哥你再打我卡里，我都不敢带卡出门了。”宫沫沫抱怨了一声。

    “为什么？”

    “谁敢带着几个亿的零花钱上街啊！”宫沫沫直接回了一句。

    宫夜霄只好摇摇头笑了，朝前面的司机道，“去学校。”

    “哥，你最近和夜凉宬联系了吗？”宫沫沫好奇的问。

    “没有，怎么了？”宫夜霄扭头望过来。

    “他的手机这两天打不通，不知道为什么。”宫沫沫假装随意的问。

    宫夜霄有些讶然问，“你打他电话干什么？”

    “就是…就是上次小泽说还想去他家里看模型，我就想着什么时候带他去看看，然后联系他了。”宫沫沫有些心虚的说。

    宫夜霄没有怀疑其它，他拿出手机，找到夜凉宬的号码拔通过去，他按得是免提，一旁宫沫沫的心弦立即提紧了，她这两天打夜凉宬的手机都是打不通的。

    可此刻，宫夜霄的手机却是打通了，她有些惊愕。

    “喂！”夜凉宬低沉磁性的嗓音从话筒那端传来。

    宫沫沫的心立即急跳几分，宫夜霄将手机拿起问道，“还在市里吗？”

    “我昨天刚回基地。”

    “这么快就回去了？你爷爷的病情怎么样？”

    “稳定了。”

    “那打算什么时候回来了？”

    “年前吧！怎么突然打电话给我了？想请我吃饭？”

    一旁的宫沫沫立即朝他猛挥手，意思让宫夜霄千万不要说是她让打这通电话的。

    “是啊！最近忙，连回请你吃饭的时间都没有，即然你回基地了，年前回来我请你。”

    “好！”夜凉宬回了一句，“我先去训练了。”

    夜凉宬挂了电话，宫夜霄扭头看向宫沫沫，“这不是打得通吗？他现在加基地了，要年前才回来。”

    “哦！那我只能跟小泽说一下了。”宫沫沫咬着唇应了一声。

    扭头看向窗外的风景，她的眼眶泛起了一丝水雾，怎么可能？她从那天晚上过后，到现在，她都没有打通过夜凉宬的手机，而大哥一打就通了？

    这是什么原因？难道夜凉宬把她设置成了黑名单吗？或是设置了不接的状态？

    没一会儿，到达学校，接了小泽，宫夜霄要来接程漓月，程漓月电话里说琳达会送她一程。

    五点半，程漓月下楼，琳达正好去餐厅附近和朋友见面，把她送到了宫夜霄预约的餐厅门口。

    程漓月心思重重的走进了电梯，今天霍嫣然的那些话，对她影响很大。

    到达餐厅包厢门口，听见里面宫沫沫和小泽开心的说话声，程漓月立即弯起眉宇，把心思掩盖住走进来。

    “妈咪，你来啦！”

    宫沫沫亲热的朝她打招呼，“漓月姐。”

    程漓月笑着坐到她的身边，却不敢看对面宫夜霄的脸色，想到今天在办公室里发生的，她想想脸就热。

    “漓月姐，借你的手机给我用下好吗？我马上还给你。”宫沫沫朝她道。

    “好啊！”程漓月拿出手机，解开指纹锁递给她，宫沫沫拿起手机就走到旁边沙发坐下来，不知道在干什么。

    程漓月朝身边的宫夜霄看了一眼道，“点菜了吗？”

    宫夜霄一双深邃的眸落在她的脸上，点了点头，“点了。”

    小家伙立即凑到宫沫沫身边，好奇的问道，“姑姑，你在干什么呀！”

    “没什么，姑姑手机坏了，想要试一下。”宫沫沫说着慌道，她已经在程漓月的手机设置好了，然后，再拔打了一下程漓月的手机，果然对方提示，“对不起，您拔打的电话无法接通…”

    宫沫沫的眼泪瞬间涌上眼眶，她赶紧垂下头掩饰住了，把手机设置回来之后，递给小家伙，“拿给你妈咪。”

    小家伙立即拿给程漓月，宫沫沫起身道，“我去躺洗手间。”说完，她推开门，快步迈向了洗手间的方向，一边手，眼泪大颗大颗的从眼眶里冒出来。

    为什么？为什么夜凉宬要把她屏蔽她的电话号码？

    宫沫沫推开洗手间的门，慌得推开一间格子间，打下隔板坐下来，她环着手臂，眼泪如珠子一般猛掉下来。

    如果今天不是用大哥的手机试一下，她还以为夜凉宬的手机坏了，没想到，不是坏了，而是他不接她的电话了。

    为什么？为什么一声不吭就回基地，还要连联系的方式都设置了？那几天的相处对他来说，又算什么？他不是说，她害怕就可以随时打他的电话吗？他的保证又算什么？

    菜已经上来了，程漓月还没有看见宫沫沫回来，她不由出来找了，而宫沫沫也洗了一把脸从洗手间出来，眼眶已经发红了。

    “沫沫，你怎么了？你的眼睛怎么红的？”

    “没什么，刚刚掉了一些沙子进去，我擦了一下，就红了。”宫沫沫一边说，又去揉眼睛。

    程漓月立即阻止她，“别揉了，越揉越红，回去的时候，买瓶消炎的眼药水吧！”

    “嗯！好的。”宫沫沫点头。

    在饭桌上，宫沫沫说进了沙子，宫夜霄仔细的打量她几眼，宫沫沫和小泽的互动也十分有爱，令人看不出她心里有什么秘密，倒真以为她眼睛进沙子了。

    吃过饭，送宫沫沫回宿舍休息，现在她进入了外交部之后，就被分到了宿舍，宫沫沫很喜欢这种平静而充实的紧凑生活，她一点儿也没有小姐架子。

    在宿舍楼门外，宫沫沫朝他们挥了挥手，便进去了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第214章宫沫沫受伤

    宫沫沫一迈进回宿舍的走廊里，眼泪又哗啦啦的掉下来了，包里放着程漓月给她买得那支眼药水，可是，她知道，她根本不需要，她哭，全是因为夜凉宬。www.biqugecom.com/46/46147/

    她真得怎么也想不通，明明好端端的，他为什么要这么做？

    难道是不小心把她列为了黑名单？还是他故意的？

    宫沫沫回到宿舍里，这里住着另外两个实习生，都是年轻漂亮的女孩，刚认识，也打成了一片。

    “沫沫你回来了，过来吃葡萄。”其中一个招呼她。

    “谢谢。”宫沫沫放下包，提着椅子坐到她们身边。

    “你眼睛怎么了？”

    “进沙子了。”

    “现在秋天风沙大，起风的时候，要特别的注意，我前两天就眼睛发炎。”

    “沫沫你太厉害了，这次面试你是第一名，你会六国语言，真得惊到我们了。”

    宫沫沫谦虚的笑了笑，“不过是因为小时候旅行得多。”

    “太有天赋了，你是我们这一次实习生里最好的。”

    其中一个女孩立即惊讶的问道，“哎！你也姓宫耶！那你认识宫夜霄吗？就是我们市中心那座宫氏集团的总裁？你家是不是宫家的旁支啊！”

    宫沫沫立即诧了几秒，随着，她点头一笑，“对，我家是远得不着边的宫家旁支。”

    “那你见过宫夜霄吗？他帅吗？”

    “帅，超级帅。”宫沫沫笑着赞道，自已的老哥，肯定帅啊！她会隐瞒身份，也是不想在这里受到特别对待，而且，她明明靠得是实力，万一变成了靠关系，那就冤枉死了。

    她也庆幸从小不在国内生活，所以，国内的媒体还没有爆过她的照片，加上大哥之前给媒体施加的压力，宫氏集团的新闻，都很少见报了。

    “天哪！你一定近距离看过他对不对？商界极品宫夜霄，政界极品夜凉宬，两大帅哥，我要是能见到其中一个的面，那我这辈子没白活了。”

    “夜凉宬？你们怎么知道他？”宫沫沫震愕的问，没想到从她们嘴里听到了夜凉宬的名字。

    “我们当然知道啊！夜凉宬可是我们整个国家的骄傲，最年轻的首长，他在军界，简直就是战神一般的人物。”

    宫沫沫瞠大眼，还以为夜凉宬身份低调呢！没想到，他这么有名，连实习生都知道他的战功。

    “我再告诉你们一个小道消息，任姗姗知道吗？”

    “我知道，她是外交部，精通八国语言的神级翻译官！长得年轻漂亮，才华过人，被称为外交部的女神，备受领导器重。”

    宫沫沫一脸懵然道，“没见过。”

    “我今天听我一个学姐八挂说，她一直在倒追夜凉宬，听说都追了三年了，夜凉宬也没有和她在一起。”

    宫沫沫的脑神经一炸，翻译部的女神倒追夜凉宬？

    “真得假的？”

    “千真万确，我那个学姐说得有鼻子有眼的，任姗姗拒绝了一堆追求者，就为了等夜凉宬答复，据说他们曾经一起过，后来分了。”

    宫沫沫的心脏急跳起来，她握住那个说话女孩的手臂，“他们在一起交往过？”

    女孩也是八挂的料，一脸笃定道，“应该交往过，任姗姗可不是普通人，她有军界背景，和夜凉宬说不定从小就认识，不然，像我们这种小虾米，怎么可能和夜凉宬这样的男人有交集？”

    “是啊！我们就别想着夜凉宬这种男人了，不过，翻译部有好几个年轻未婚帅哥，加把劲，说不定还能倒追一个。”

    宫沫沫的脑海里空白一片，突然，她很想见见这个任姗姗长什么样子，和夜凉宬交往过的女孩，一定美若天仙吧！

    难道，这就是他突然把她列为黑名单的理由？

    气死她了。

    “乔乔，把你手机借我用一下。”宫沫沫脑子一热的说道。

    “诺，拿去吧！我还有三百多分钟的免费通话时间，随便打。”乔乔的女孩大方的递手机给她。

    宫沫沫拿起她的手机便出来了，挑了一处无人安静的地方，她拿起手机，气呼呼的拔通了夜凉宬的手机号码，插着腰，气愤的等着对方接听。

    三秒，七秒，十一秒…

    在宫沫沫以为对方不会接听的时候，一句仿佛来自遥远国度的低沉声音响起，“喂！哪位？”

    宫沫沫气呼呼的朝那端低骂一声，“夜凉宬，你是大混蛋。”

    那端沉默了几秒，声线低沉中透着惊讶，“沫沫，是你？”

    “就是我，我告诉你，我打这个电话就是要告诉你，我宫沫沫不是你随便玩弄的女孩，哼！这辈子最要不要让我看见你。”宫沫沫气呼呼的威胁着。

    夜凉宬轻叹一声，“上班了吗？”

    “别假装好心了，我知道你喜欢那个任姗姗，好，你就去喜欢她吧！我宫沫沫才不稀罕被你喜欢。”

    “对不起，我收回那句话。”

    “哪句？”宫沫沫一时慌了。

    “我喜欢你的那句。”男人沙哑的声音传来。

    宫沫沫的眼泪瞬间飙出眼眶，望着无边无际的黑夜，冷了一个透心凉，她死咬着唇逼问道，“夜凉宬，你真得喜欢那个任姗姗？你们在一起过？”

    “谁告诉你的？”

    “别管是谁告诉我的，你只要回答我是不是。”

    “是。”夜凉宬的声音沉沉的落下。

    宫沫沫不争气的重重的抽噎出声，握着手机，固执的不肯挂断，一声一声的抽泣声传递到那端男人的耳中，无比的悲凉。

    “沫沫，别哭。”

    “你说过你喜欢我的，你这个说算不算话的大混蛋，我再也不要原谅你，不要理你了。”宫沫沫的声音气愤落下，她挂了电话。

    远在边境巨大基地的一座办公室里，夜凉宬望着挂断的手机，俊颜复杂沉凝，但有一抹情绪却是怎么也遮掩不住，那是就是心疼，他黑沉的眸全是错乱和心疼。

    到底还是伤了她。

    该死的，早知道，那几晚上就不该犯傻的说那些话。

    就在这时，他桌前的电话响了，他拿起接听，“喂。”

    “喂！首长，我们发现三架不明战机靠近警界区，请求击毁命令。”那端，是一道急促的声音。

    夜凉宬剑眉骤拧，沉着下达命令，“击毁战机，活捉敌军。”

    “是。”

    此刻，　夜凉宬根本没有时间再想儿女私情，他俊脸上闪烁着肃杀之气，挺拔如杨的身躯沉步迈出办公室，今晚，对于基地来说，又将是一个不眠的夜晚。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第215章对他信任

    晚上十点，宫夜霄的公寓里，　小家伙睡着之后，气氛显得特别得安静，程漓月拿着画板，坐在房间里构造一副新的设计稿，倏地，房门轻轻的敲了敲，宫夜霄一身睡衣迈进来。www.biqugecom.com/46/46147/

    程漓月瞟他一眼，继续作画。

    “今天在办公室的事情，我向你道歉，让你受惊吓了。”宫夜霄低沉的嗓音，带着一丝歉然。

    他继续启口，“我没想到霍嫣然会突然闯进来。”

    程漓月落笔的动作迟疑了一下，不说话。

    “怪我么？”宫夜霄闷闷的看着她沉默的表情，有些暗暗焦急。

    程漓月深呼吸一口气，看向他，“霍嫣然今天来找我了。”

    宫夜霄俊脸微变，目光立即变得深邃锐利，“她和你说什么？”

    “她让我离开你。”程漓月也不想瞒他，她心里乱得很，很多事情单凭她一个人，无法想通。

    “那你怎么回答她？”宫夜霄急得声线都沙哑了，就怕这个女人蠢得真答应她了。

    程漓月睇了他一眼，抿着红唇不说。

    这可急坏了某个男人，立即上前逼问道，“你答应她了？”

    程漓月不由扬着秀脸笑起来，“我为什么要答应她，她以为她是谁啊！”

    虽然松了一口气了，宫夜却还是置气了，上前就是一个霸道的力道，将小沙发上的她揽进了怀里，有些紧张的低斥道，“以后这种事情，你该第一时间告诉我，让我来处理。”

    程漓月推了推他，推不动，她只好就枕在男人的胸口上，抬头问他，“那我问你，你爷爷给你施加压力了吗？他是不是要你一定娶霍嫣然？”

    宫夜霄看着她，轻叹一声，“爷爷给我一年的时间，让我和你们母子相处，至少这一年的时间里，他不会给我施加任何压力。”

    “那一年之后呢？”程漓月的声音，闷闷的问。

    “有两种选择，一，你嫁给我，我顶住爷爷的压力娶了你，二，你带着小泽离开，我继续顶着爷爷的压力追求你，就看你选择哪种。”宫夜霄深沉的眸光落在她秀美的面容上。

    程漓月的心跳微窒。

    她叹了一口气，苦涩一笑，“可你爷爷同意我嫁给你吗？”

    “他若不同意，我就求他同意。”

    “万一你求他，他也不同意呢？”

    “傻瓜，自信一点行不行？你真把自已看得这么差劲？”宫夜霄没好气的括了一下她的鼻子。

    程漓月有些闷闷道，“我是很自信啊！”

    “以后，不管是霍嫣然，还是霍家任何人找上你，你什么都不要听，第一时间打电话给我，我会过来处理，知道吗？”宫夜霄命令道。

    “嗯！知道了。”程漓月呐呐的回答一声，可是心绪却是百转千回，他的话，令她心尖儿动荡不宁，即酸涩又甜蜜。

    好像未来是一片战场，她要和他携手一起走进硝烟弥漫的战区，是披甲归来，还是奋战而亡，和他一起战斗，她不怕。

    “告诉你一个好消息，你父亲的案子一个星期后就能出结果了，到时候，你可以证据充足的把陆海告上法庭。”宫夜霄轻抚她的长发道。

    程漓月立即坐直身体，朝他确问道，“真的吗？”

    宫夜霄认真的点了一下头，“真的，陆海这次罪责难逃。”

    “他是罪有应得。”程漓月愤怒的握紧拳头。

    “你也要养好精神，可能和他在法庭上，需要一番较量，你放心，我会给你请最好的律师帮你打赢这场官司。”宫夜霄安慰一声。

    程漓月的眼眶微微湿润，她激动之中，主动的凑到他的侧脸颊亲了一下，“谢谢你。”

    宫夜霄笑得满足，“我会等你准备好。”

    程漓月知道他指得是什么，虽然他有目地的帮她，可她对他这份感激之情，还是溢于言表。

    “这么晚了，别画了，早点睡。”宫夜霄朝她命令一声，“你赚多赚少都行，反正孩子和你由我来养。”

    程漓月噎语了一下，“虽然我赚得不多，但是，我自已能养活我自已。”

    宫夜霄知道这是她坚持独立的倔强，也不强求，“不许超过十一点睡觉。”

    “知道了。”程漓月听话的答了他。

    宫夜霄从沙发上站起，俯下身，在她的发间烙下一个吻，“晚安。”

    程漓月轻轻笑了一下，“晚安。”

    宫夜霄走出房门，他突然发现自已的自制力练得越来越强了，收放自若，想要她的时候，理智随时失控，即能为她化身为野兽，也能为她，把野兽关进牢笼。

    这个女人，不单单是满足身体所需了，而是成了他灵魂里不可缺少的一部分。

    和宫夜霄一番谈话，程漓月的心奇妙的平静了下来，霍嫣然说得再多，这个男人一句话就能让她安定下来，此刻，她灵感大发，手下描笔如神，竟然画出了一副满意之足。

    十一点半，她躺在床上沉沉睡去。

    清晨，陆海的豪华大别墅里，一辆私家黑色轿车驶了进来，从车里，一个男人急急忙忙从驾驶座下来。

    陆海的太太正在给他整理衣襟和领带，他准备出门去公司，看着冲进来的男人，陆海不悦道，“慌什么？”

    “陆总，大事不好了。”男人压低声音说道。

    陆海朝他道，“跟我进书房说。”

    陆海的妻子也有些惊讶，见他们进去书房，她有些担忧的望过去。

    陆海却把门关紧了，看着眼前的心腹手下胡强沉声问道，“出什么事情了？”

    胡强立即神色紧绷道，“陆总，我怀疑现在有人在查五年前程有为车祸的事情。”

    陆海的脸色不由一变，“什么人在查？”

    “目前来说，我还不知道，但是，肯定有人在翻动这件事情。”

    陆海的脸色阴沉道，“五年前那场车祸不是处理干净了吗？”

    胡强点点头，“是处理干净了，可是，就怕对方能找到蛛丝马迹，突然翻出来，那就麻烦了。”

    陆海眯着眸，脑海里闪过一张女孩的面容，他冷哼一声，“查程有为的车祸，除了他还在世的女儿，也没有别人了，没想到，她竟然怀疑起来了。”

    “那程有为的女儿不是您侄儿的前妻吗？当年她都没有起疑，怎么过了五年，她又突然查这件事情？”

    “那自然是有人透露消息给她，我这个好侄儿还真是巴不得我倒台啊！”陆海的眼神射出一抹狠戾怒火。

    “陆总，您是说，是小陆总告得密？”

    “程有为的女儿程漓月，现在攀上了宫夜霄这个大树，我侄儿这是在借刀杀人，想利用宫夜霄之手把我除去。”陆海的脸上闪过一抹惧色。

    “天哪！如果宫夜霄出手，那么五年前的事情还能瞒得住吗？”

    “瞒不住也得瞒，如果被翻出来，你我都逃不掉，现在，我们必须知道宫夜霄撑握了多少证据。”陆海重重的拍案道。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    胡强想了想，有些心惊胆战的再汇报道，“我想宫夜霄应该在半个月前就动手了。www.biqugecom.com/40/40386/”

    陆海的脸色再变，半个月之前？凭宫夜霄的手段，应该把这件事情翻查得差不多了。

    “联系上那个司机了吗？”

    “一年前放出来的那个？他早就不知道去哪了。”

    “赶紧去找，他才是关健，如果找不到他，那宫夜霄肯定找到他了。”

    “好，我现在就去找。”

    “下午之前给我准确消息，如果真得走投无路了，那么我们也不能坐于待毙。”

    胡强看着他，露出胆战心惊的表情，“陆总，万一真被宫夜霄找足证据，那我们该怎么办？”

    “那我们也不能等死，如果宫夜霄真得要帮助程漓月对付我，那是他自找死路，别怪我出手无情。”

    “陆…陆总，您要对付宫夜霄？”胡强吓得腿一软。

    陆海纵横商界三十宰，早已经练出一身虎胆，哪里还会怕什么？就算捅破天的事情都敢做，他冷哼一声，“慌什么？他再怎么强大，也不过是一个血肉之躯。”

    “可他是宫老爷子最喜爱的孙子啊！而且还是宫氏集团现任总裁。”

    陆海毫无畏惧的冷哼，“那宫老太爷没几年好崩哒了，宫夜霄若是死了，宫家有得是人接替上位，那些人对我无害就行。”

    胡强还是吓得粗喘着气，“好，我立即去查。”

    胡强离开，陆海狠狠的一拳捶在桌面，真没想到，他的侄儿会出这么一手，把他送到了宫夜霄的手里，如果不是他的手下查觉到，他真得不知道怎么死的。

    此刻，陆海的心里已经有些底了，宫夜霄肯定撑握住了他的部分证据，说不定，连他的侄儿也参与一份，他立即拿起手机拔通了一串号码，朝那端沉声寻问道，“我是陆海，想要知道最近我侄儿有没有进过资料库房。”

    “陆副总，您稍等。”那端查了两分钟，立即回答道，“陆总没有进入库房的资料，但时他的私人特助在这几天都有进入过。”

    陆海的脸色瞬间阴沉到底，果然如他所料，陆俊轩一起参与了。

    没想到他英明一世，就要毁在这个毛头小子的身上，哼，没这么容易。

    程漓月来到办公室，清晨的办公室里，一片生机脖脖，窗台翠绿色的植物在阳光下，焕发生气，咖啡的香气飘散着，刚上班的职员们都透着慵懒状态。

    程漓月走进办公室，看见一盆多肉小花盆，她不由推门朝唐维维问道，“谁送的。”

    “我送的，漓月姐，你最近忙，注意眼睛休息，多看点绿色植物，对眼睛有好处。”

    “谢了。”程漓月微笑感激贴心的助理。

    唐维维嘻嘻一笑，“不用客气啦！”

    程漓月把完成的两份作品交给琳达回来，手机便响了，程漓月一看，是裴子轩，她笑着接起，“喂，子轩。”

    “考查市场真是累死了，中午请你吃饭。”裴子轩在那头抱怨道。

    “好吧！我请你吧！你以前也请了我不少回。”

    “别，我请你。”说完，裴子轩笑问一声，“宫夜霄不会吃醋吧！”

    “应该不会。”程漓月扑哧一笑，“要不，我一会儿向他汇报一声吧！”

    “瞧你这出息，不过是和异性吃顿饭。”

    “好啦！订好餐厅发信息给我。”程漓月笑道挂了电话，然后，还真得思索着要不要给宫夜霄打通电话，万一他吃醋呢？

    咦！明明他们什么关系也没有，甚至连情侣都不算，她为什么要那么在乎他的感受？

    程漓月想了想，为了避免他吃醋，她还是顺手打一个吧！

    程漓月拔通了宫夜霄的号码。

    “喂！”宫夜霄在那端十分安静的环境。

    “在开会？”程漓月暗暗吐舌，每次打电话给他，都能撞上他在开会。

    “说吧！”宫夜霄倒是温柔出声。

    “我向你禀告一声，中午我和裴子轩一起吃午餐，你能不能不要有意见啊！”程漓月咬着唇轻声寻问。

    经过漫长的几秒等待，那端低沉不悦回了一句，“只许吃饭，不许有任何身体接触。”

    程漓月哭笑不得，“好吧！”说完，她挂了电话。

    内心却暗叫了一句，真霸道。

    中午，裴子轩的跑车空运回国，这会儿正得意的驾驶到她的门口载她呢！

    “换新车了？”程漓月坐进来便问。

    “我爸送我的生日礼物。”裴子轩眯眸一笑，“我带你兜兜风去。”

    “算了，还是不要了，先去餐厅，吃完饭，我还要回来工作呢！”

    “有宫夜霄这个首富男朋友，你还需要工作？”裴子轩睇着她，觉得不可思议。

    “他是他，我是我，我赚钱自已花，又没要他来养。”程漓月自豪的说道。

    裴子轩笑着摇摇头，“难怪宫夜霄看得上你，就冲着你这骨气，男人都会欣赏的。”

    程漓月歪着脑袋想了想道，“说真的，我还真不知道宫夜霄看上我什么了，这世界上比我漂亮有气质的女人多若星辰。”

    “他一看就不是肤浅的男人，说不定你身上有一种气质吸引他。”裴子轩替她分析道。

    程漓月眯着眸，笑着摇头道，“我感觉我很平常啊！我这种女人街上一抓一大把好吗？”

    裴子轩扭头看着她，落下的车窗，她倚靠着车倚脑袋，一张饱满晶莹的精致小脸，分明美得让人着迷，却还自贬自已平常？这个女人平常不照镜子吗？

    餐厅门口，裴子轩停好车，朝她道，“朋友推荐的，据说这家牛排特别好吃，我们去偿偿。”

    程漓月轻松笑道，“好啊！”她也想大吃一顿。

    两个人刚上餐厅，裴子轩选了靠窗的位置坐下，两个人就谈笑着点餐。

    这时候，餐厅人比较多，至少有十几桌，在另一桌上，赫然坐着沈君瑶和陆雅晴，她们两个人看着程漓月和一个年轻帅气的男人走进来，立即互视一眼。

    “程漓月竟然背着宫夜霄约会其它男人，嫂子，我们得拍下来。”

    沈君瑶看着桌前，程漓月笑容灿烂，而对面的帅气男人也对她满眼的温柔宠爱，也冷笑一声，“拍吧！让宫夜霄看看她水性杨花的一面。”

    陆雅晴看着她对面那个帅气的富家公子哥，有些羡慕忌妒道，“她可真有本事，专挑又帅又有钱的男人下手。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    餐厅里。www.biqugecom.com/36/36575/

    陆雅晴和沈君瑶连饭都没怎么吃，就盯着靠窗位置程漓月和裴子轩聊天的画面了，陆雅晴手里的手机，更是又录又拍，生怕抓不到程漓月勾搭男人的证据似得。

    程漓月吃了一半，在招手服务员的时候，不经意就看见了沈君瑶和陆雅睛，当看见陆雅晴嘴角勾着一抹得意的笑容之后，程漓月淡淡掠过她们，继续吃她的。

    “怎么样？口感还不错，吃饱了吗？”裴子轩朝程漓月问道。

    “嗯！吃得很饱了，我们走吧！”

    在程漓月和裴子轩起身离开的时候，沈君瑶也结了帐，和陆雅睛跟在他们的身后等电梯。

    程漓月和裴子轩等着的时候，沈君瑶在身后冷笑叫住了她，“哟！程漓月，你还真是水性杨花啊！隔一个月不到就换新鲜男人了？”

    裴子轩扭头看着这对打扮入时，却一脸冷嘲热讽的女人，朝程漓月道，“你认识的？”

    程漓月淡淡挑眉，“不认识。”

    “哟！装什么不认识？难道还怕这位帅哥知道你现在和男人同居，还有小孩？”陆雅睛语气讥讽道。

    好像抓住了她什么痛处似的。

    程漓月只当是一场笑话，在走进电梯的时候，沈君瑶和陆雅睛也挤进来，一脸得意的看着她。

    裴子轩也觉得这两个女人够无聊的，选择不作声。

    电梯一路到达楼下，沈君瑶见程漓月始终无视她们，立即叫住她，“程漓月，刚才在餐厅里你勾搭男人的证据，我们都拍下来了，你就不怕我寄给宫夜霄看？”

    “你是想威胁我吗？”程漓月扭头冷冷反问。

    “怕了？”沈君瑶笑得更得意了，真以为程漓月怕她这一手。

    程漓月嘲弄道，“我劝你们别这么做。”

    “我们偏要做，我偏要让宫夜霄知道，你背着他勾搭别得男人。”陆雅睛一脸笃定道。

    裴子轩是实在看不下去了，沉着一张俊颜道，“二位小姐，你们就别多管闲事了，我和漓月是多年好友，宫夜霄今天是没空，有空的话，他也会和我们一起吃饭，所以，你们想要拿这件事情威胁漓月，只会落个没趣。”

    “不可能，你们别找着借口脱身了，勾搭就勾搭吧！还不敢承认。”沈君瑶一口咬死他们。

    程漓月眯了眯眸，冷静道，“如果你们真得要寄视频给宫夜霄，你们就去寄吧！我会保留你们污陷我的证据，向法院起诉，到时候，你们必须当面向我道歉。”

    一听到向她道歉，陆雅睛都快有阴影了，　她立即气得瞪着他，“你…”

    “看来你们向我道歉的次数还不嫌多多，即然你们那么喜欢向我道歉，我会等着你们，希望你们练习好了道歉的方式，下次我不会那么轻易原谅了。”程漓月冷冷的丢下话，朝裴子轩道，“我们走吧！”

    身后，沈君瑶和陆雅睛气得脸色铁青难看，看着她坐进了裴子轩百万跑车，讪讪的一时不知道要怎么反驳回去。

    裴子轩的跑车一走，陆雅睛有些拿不定主意朝沈君瑶道，“嫂子，我们还要寄给宫夜霄吗？”

    沈君瑶也是窝了一肚子的火，现在，程漓月就是她的灾星，克星，碰上她，准没什么好事发生，她气呼呼的哼了一声，“算了，下次找到实质证据的时候，和她对质。”

    陆雅睛也气馁不已，上次那仇，隔应死她了，她现在总想着找机会还回去，今天以为逮着机会了，没想到，程漓月三言两语就把她们给吓住了。

    沈君瑶咬了咬唇，现在的程漓月，那么自信，那么从容淡定，不就是背后有一个宫夜霄偏爱着她吗？

    她就等着宫夜霄娶霍嫣然，把她揣开的时候，到那个时候，新仇旧债一起算。

    车上，裴子轩才知道，刚才那两个女人，是她前夫的妻子和妹妹。

    “以后别理她们。”

    “我才没时间理她们，只要她们不犯上我，我巴不得这辈子不见她们。”程漓月撇了撇唇道。

    “漓月，你前夫那百分之十五的股权，你就这么给他了？不打算找他要回来？”

    “我日后会找律师起诉，看看有没有希望翻案夺回来。”程漓月怨恨道，因为刚回国，遇上宫夜霄，事情也那么多，她还没有空想这件事情，但属于父亲的股权，她必须要回来。

    “我相信你会赢的，而且，有宫夜霄在，他不会坐视不理的。”

    “我的事情，我不想再麻烦他，他自已就够忙的了。”程漓月望着窗外，轻叹道。

    裴子轩看着她，有些心疼道，“漓月，别忘了我也会站在你的身后，帮你的。”

    “谢谢你子轩。”程漓月扭头，感激一笑。

    刚到公司门口，裴子轩的车子离开，程漓月的手机就响了，她拿起一看，不由抿唇一笑，一边接起，一边望向了对面那座雄伟大厦，甜笑着接起，“喂！”

    “回公司了吗？”

    “刚回啊！”程漓月声线透着几丝慵懒甜美。

    一句低沉男声色色响起，“真想弄你。”

    程漓月脸上的笑容立即僵化几秒，有些没好气道，“不跟你讲了。”

    “你快把我憋死了。”宫夜霄在那端迁怒的说，好像这全是她的错。

    好好的聊天，怎么突然变成这样了？程漓月在走过前台的时候，都不敢看前台小姐的脸色了，太羞人了。

    程漓月一坐进无人的电梯里，就轻哼回答，“我又没有干涉你不找其它女人，你想要，自已找女人去。”

    “我就要你。”宫夜霄低沉沙哑笃定的回过来。

    “好了，我到公司了，不聊了。”程漓月一张俏脸有些涨红，赶紧摁断了电话，想到刚才那句话，她只感觉宫夜霄就是一个色鬼。

    上次在杂志上，还说他是禁欲系，谁说的？

    看似平常的一天，对于有些人来说，却是急疯了，那就是陆海，他在他的办公室里坐卧不安的等着一通电话。

    终于，在三点左右，他等的那个号码打进来了，他立即握起接听，“怎么样？找到王豪这个人了吗？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第218章领时命令

    “陆总，我找过了所有能找王豪的地方，都没有找到，他的亲人说，他已经有一个多月没有联系家里了。www.biqugecom.com/34/34936/”

    “那他会去哪？”

    “他一定出事了，他挺疼儿子的，他妻子说，即便他在外面干什么，三天两头都会打电话回来和儿子聊天，但是，现在，隔了半个月没有他的消息了，他被宫夜霄的人藏起来了。”

    陆海的脸上闪过一抹浓浓的怒火，“这么说，宫夜霄是真得撑握了所有的证据？”

    “陆总，那怎么办？”

    “哼，我陆海身上已经背着几条人命，就不怕再多一条，谁敢跟我作对，我就要谁死。”陆海狰狞的脸色满是杀气。

    “陆总，您真得要对宫夜霄下手？可是…他身边全是保镖，怎么下手？”

    “回来我们再商量。”

    半个小时之后，胡强腿软的走进来，陆海正在抽着烟，桌面上已经有了好几根烟啼了。

    “陆总，您真得要这么做？”胡强抹了一把冷汗坐到他的对面。

    “宫夜霄有保镖护驾，那么我们就采用杀伤性大的武器，我就不相信杀不了他。”

    “有什么武器可以远程杀人？”

    “火箭筒。”陆海早已经对武器了若指掌，能远程杀人，又威力强大的，那就是火箭筒，即便宫夜霄在车里，到时候，整辆车也会起火，宫夜霄走投无路。

    胡强已经颤栗了起来，浑身在冒汗，满眼都是惊恐。

    “你给我冷静下来办好这件事情，你要知道，宫夜霄不死，你就得死。”陆海狠狠的教训一句，他早已经对杀一个人这种事情淡定了。

    胡强立即点头，用力的点头，“我…我会办好这个差事的，可是陆总，这真得行得通吗？”

    “只要程漓月的身后没有宫夜霄，任她说破嘴皮，也休想翻案告我。”陆海根本没把程漓月放在眼里。

    “那…那什么时候下手最好？”

    “越快越好，你去联系几个国外霍佣兵，这次要干净利落，不要留下痕迹，宫夜霄数敌无数，没有人会找到我们头上的。”

    “好，我现在就去，我正好认识几个边境偷渡过来的杀手，只要出得起价钱，他们一定会干这一票。”

    “钱不是问题，我愿出一个亿。”陆海现在最重要的就是保命。

    “好，有陆爷您这句话，这件事情就一定能办妥了，我晚点给你消息。”胡强立即领命出门。

    陆海放在膝盖的手，紧握成拳，杀意强烈。

    外交部。

    宫沫沫坐在位置上，　翻译着刚刚布下来的任务，就在这时，他们的主任急冲冲的从外面走进来，朝大办公室里吼了一句，“谁会翻译e国南部语言。”

    办公室里一群职员立即你看我，我看你，都不敢出声，南部语言那可是城乡结合部，译种本身就难译了，更何还是乡下语言，难住了一堆人。

    而就在这时，有一双纤细的手弱弱的举了举，“我会…”

    正是宫沫沫。

    “你，宫沫沫，　赶紧跟我走。”

    “可是，主任，我只会一部分。”宫沫沫站起身，赶紧说了一句。

    主任立即扭头看着她，“能译就行，现在有一个非常紧急的任务交给你，一座军事基地抓获几个e国南部的恐怖份子，现在需要有人和他们对话，你没问题吧！”

    “恐怖份子？”宫沫沫瞠大眼，还没有应对这种状况的心里准备。

    “放心，我们会有专业人员保护你的人身安全。”说完，领着她往顶楼走去。

    “主任，我要不要收拾东西？”

    “没时间了，飞机正在等你一个人。”

    宫沫沫的心脏揪紧了一下，现在，她手里就背着一个双肩包，连私人用品都没有，要去几天？她完全没概念。

    顶楼的直升飞机正在等着，宫沫沫一头长发吹得乱舞起来，她上直升飞机的时候，手指都紧张发白。

    直升飞机起飞的时候，她还尖叫了一声，主任立即安慰一声，“没事的，很安全。”

    宫沫沫闭着眼睛，根本不敢往下面看，她从小到大，都是坐私人飞机或是民用航班头等舱，哪里坐过这么不稳定，飘来飘去的直升飞机？

    直升飞机飞了二十多分钟，到达一个军用机场，宫沫沫微微瞠大眼，一驾小型军用飞机停在那里，主任朝宫沫沫道，“上去吧！你不用太有心里负担，你只是去协助的。”

    “协助的？”宫沫沫完全没弄明白。

    “陪你一起前去的，是我们翻译部的高级翻译官任姗姗，你暂时做为她的助手，替她打理一切，赶紧上飞机。”主任推了她一下。

    宫沫沫小脸立即怔愕，还没有反应过来，就迈步上了飞机的楼梯，只见机舱里，一个穿着白衬衫套裙的精干女人坐在那里，手里拿着笔记本电脑在快速的敲击着。

    她拥有一头大波浪卷发，五官大气精致，带着一架银色细框眼镜，眼镜后面漂亮又坚定的目光，给人一种精明强干的感觉。

    宫沫沫坐到她的对面，打量着她，同时也惊叹，她就是外交部的女神级人物，任姗姗，和夜凉宬交往过，并且被夜凉宬正在喜欢着的女人。

    宫沫沫仔细的打量着她，果然，被称为女神，不是白叫的，这个女人身上散发出来的气势，绝对不是她现在这种小菜鸟翻译员可以比拟的。

    “你会e国南部乡下语言？”任姗姗抬起眸，快速扫她一眼。

    “大学时修过这门语言，但是不常用，有些生疏了。”宫沫沫端坐着回答她。

    “好，做为我的助手，你应该知道该干什么。”

    “我不太清楚，我还是实习生，刚到外交部没两天。”宫沫沫实话实说道。

    任姗姗又抽空看她几眼，“除了工作之外，助理该处理的工作，都交由你来做。”

    “哦！”宫沫沫立即明白，就是照顾她的私人生活之类的。

    可是，她不是来帮忙翻译的吗？为什么就变成了任姗姗的生活助理了？

    “请系好安全带，我们的飞机即将起飞。”

    宫沫沫立即系好安全带，同时，又打量着对面的任姗姗，目光落在她打着口红的性感红唇上，心脏处微微抽疼，夜凉宬也吻过她吗？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第219章危机暗伏

    时间五点左右，宫沫沫所乘坐的军用飞机直冲云霄，在飞机上，宫沫沫才想到，都没有来得及跟大哥说一声，这会儿，在飞机上，她也不能打电话了。www.biqugecom.com/36/36575/

    “请问，我们这次是去哪座基地执行任务？”宫沫沫紧张的朝任姗姗寻问。

    “到了你就知道。”任姗姗没空回答她的问题。

    宫沫沫立即咬了咬唇，只好闭上嘴巴，任姗姗身上有一种高傲的气质，这应该和她能力出众，家世背景有关。

    宫沫沫脑海里闪过夜凉宬的身影，又再结合着面前这个性感高挑，又冷艳的女人，她的心一寸一寸的抽紧，发疼。

    傍晚五点半，胡强再次到达了陆海的家里，他这次做事干净利落，加上资金到位，现在他手里已经买通了两名杀手，并且，已经从地下机械交易库里弄来了两枚火箭筒，只等时间给宫夜霄致命一击。

    陆海满意的很，他知道宫夜霄一直在暗中调查他，一定想不到他已经知道了这件事情，所以，他杀宫夜霄一个措手不及，防不胜防。

    “陆爷，什么时候动手最合适？”胡强沉声问道。

    这个下午，陆海也没有闲着，他动用了关系，摸清了宫夜霄这两天的行程安排，他冷笑一声，“别急，我正好知道明天晚上宫夜霄要去邻市参加一场讲座，他会在五点之前出发，只要在那个时候，我们找准发射地点，就绝对能击毁他的座驾。”

    “火箭筒的威力那么大，　宫夜霄的车就算再好，也绝对要当场爆炸。”胡强立即加紧狠声说一句。

    好像一切都会像他们想像的这么发生似的。

    “所以，这一次，我们一击致命，绝对不能给他任何反击的机会。”

    “陆爷，他一定想不到我们会有所查觉吧！还以为我们蒙在鼓里呢！”

    “你还敢说，你早十几天干什么去了？如果早一些天知道，我们就可以早做打算，而不是这么匆匆忙忙的按排杀手。”

    “但是，陆爷的计划，也已经是天衣无缝了呀！”

    “好，不要表现出什么异常，这件事情，你知我知，再不许第三个人知道，等事情完成，我们再找机会把那两个杀手干掉，处理干净。”

    “是，全听陆爷的。”胡强这会儿也不惧了，有强大的武器在手，又有周祥的计划，他的后半生荣华富贵就算是保住了。

    宫夜霄的公寓里。

    在外面吃了几天，今晚，程漓月决定晚上煮点面条吃，晚上也适宜吃面食，她熬了一锅排骨汤，　汤汁浇面，放下青菜和酱料，葱花，美味极了。

    小家伙一整碗都吃完了，宫夜霄和程漓月也都吃完了，小家伙今天闹着要看会儿动画片，程漓月也没有太严格，便允许他在房间里用ipad看半个小时。

    今天琳达交给她一个任务，因为国外正在举办一场珠宝设计大赛，琳达让她交一副稿送过去，如果能获个奖，也能替公司争光。

    所以，程漓月把一副得意的作品拿出来，仔细的修改细节，明天交上去。

    宫夜霄拿着一本书坐到她的身边，盘着修长的腿，一边看书，一边看她。

    程漓月纤细的巧手下，一副精美的画作便产生了，以莲华为设计理念，创意又有个性的一副项链跃然纸上。

    宫夜霄只觉得这个女人的小脑袋里，还真有想像力，设计出来的作品，一如她的人，充满了灵性，透着强烈的吸引力。

    “好看吗？这是我要拿去参赛的。”程漓月回头问他。

    “嗯！好看。”宫夜霄点头。

    “如果获奖的话，我请你吃饭。”程漓月弯眉一笑。

    宫夜霄立即挑起剑眉，一脸期待，“好啊！我等着。”

    程漓月又仔细的检查了一下，觉得没有问题，明天交上去就行了，她收起画作之际，宫夜霄放下手里的书，朝她张开手臂，“过来。”

    “嗯？”程漓月不解的看他。

    “抱一下。”

    “不要。”程漓月摇头。

    “快点，我想抱一下。”宫夜霄霸道的命令。

    程漓月看了一眼儿子的房门，心想着，有动画片给他看，他的眼睛可以一眨不眨的，所以，暂时不会出来，她只好坐到他的身边，纤细的细肩被他的健臂揽住，她的小脑袋依偎进他的怀里。

    宫夜霄垂着眸，修长的手指插1入她的发丝里，感受着丝滑柔顺的发丝在指间的舒服触感，程漓月依偎着他结实的胸膛，听着他强劲有力的呼吸，一抹安心涌上，好像呆在他的怀里，什么都可以不想。

    就这么抱了一会儿，宫夜霄也没有过分的举动，程漓月回房间放完了画，就去小家伙的房间，催促他上床睡觉了，明天是星期五，后两天就可以休息了。

    “妈咪，为什么你和爹地不睡在一间房间呢？”小家伙在躺下的时候，好奇的问道。

    程漓月有些窘的看着他，扯着慌道，“因为妈咪晚上要工作到很晚，怕吵到他，所以分开睡。”

    “那你哪一天不要工作的时候，你可以和爹地一起睡哦！”

    “呃！好吧！等始米不忙的时候再说。”程漓月只好骗着他。

    还好，现在小家伙智商虽高，但是情商还很低，挺好骗的。

    哄着小家伙睡着之后，程漓月一看时间，快十点了，朝沙发上看书的宫夜霄道，“晚安，我先睡了。”

    “晚安。”宫夜霄放下书，看着她的身影，眼神透着一抹炽热。

    很快，现在，虽然每个晚上还会时刻想着要拥有她，但是，心怀期待的感觉，也不坏，等她父亲的事情处理完了，她全身心的交付给他，总比现在强行要她更令他满足欣慰。

    经过三个半小时的飞程，宫沫沫所乘座的飞机停在一座巨大的基地机场之上，飞机停下之后，任姗姗起身之际朝她道，“把我的电脑包和公文包提上。”

    宫沫沫立即把收拾好的一个公文包和电脑包提起，她今天还穿着高根鞋，早知道会有这样外派任务，她就不穿高根鞋了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    任姗姗迈下飞机，望着这座国家重要军事基地，她的眼神里透着一抹浓浓的期待，女性的柔情在脸上闪过，她仿佛在期待着什么。www.biqugecom.com/40/40386/

    她没想到，因为工作的机会，会来到夜凉宬的基地，很快，她就要和他见面了。

    两个人的工作，平常忙得都分身泛术，所以，连见面的机会也是少之又少，现在，终于要见了。

    宫沫沫提着她的电脑包和公文包走到她的身边，也被不远处这座在黑暗中仿佛蛰伏的巨兽的建筑给惊住了，而这一片巨大望不到边的停机坪，影影倬倬的停了了一排一排战机，宫沫沫暗暗惊叹，这就是传闻中军区基地？

    她心弦一绷，虽然完全不知道身处何地，但她有一种使命感涌上胸口，她一定要光荣的完成这次任务，绝对不能出差。

    这时，一辆越野车开过来，从车里迈下挺拔的士兵，朝她们道，“请二位翻译官上车，我送你们去审训室。”

    “谢谢。”任姗姗点点头。

    宫沫沫这会儿，的确就像是助理一样，在任姗姗身边，显得没有什么说话权利，她跟着坐上了车。

    好奇的透过车窗打量着外面的夜色风景，根本不能看清这座基地的全貌。

    “我们现在直接去和犯人交涉吗？”任姗姗朝开车的士兵问道。

    “是的，由于情报紧急，请二位做好准备。”

    宫沫沫立即绷紧了心弦，恐怖分子呢！她的确有些小害怕，再看身边的任姗姗，她倒是淡定自若，心里素质强大。

    军事越野车快速飞驶在宽敞的平地上，五分钟左右停在了一间低矮却守卫森严的看守矮房，越野车停下，士兵替她们打开车门，任姗姗朝身边的宫沫沫寻问，“你害怕吗？”

    “不害怕。”宫沫沫立即挺直胸口道。

    “害怕的话，你可以不用进去了。”任姗姗朝她道。

    “不，我不害怕。”宫沫沫也不知道哪里来的勇气，她就是不想在任姗姗面前示弱。

    任姗姗有些诧异的看她一眼，“好，跟我们进去吧！”

    在一间简陋的办公桌前，站着一抹高大俊拔的身影。

    禁欲又深邃的面部线条在灯光下，显得格外的深沉，夜凉宬一双犀利如鹰的眸光盯着一处，一身墨绿色的迷彩服，铮亮的高筒皮靴，将他冷硬的身板衬得挺直如松，高大的身形带着无法言喻的压迫和威慑，空气里沉着一股森冷的气息。

    他在等着派来的翻译人员，因为他们抓获的敌军已经僵持一天一夜了，而且，有消息称，这些敌军身上隐藏着某些重要情报，而军区没有翻译，所以，一直和敌军僵持着。

    而这时，士兵快步进来汇报，“首长，翻译员到了。”

    “请她们进来。”夜凉宬拧着眉宇道。

    在两个士兵的身后，任姗姗一身干练的职业装迈进来，而在她的身后，还有一道纤细的身影提着两个手提包走进来，两个人的穿着打扮，与这里的装修显得格格不入。

    任姗姗早就知道等着她的，会是夜凉宬，所以，她嘴角弯着激动的笑意迈进来，而宫沫沫完全没有任何思想准备，就这么不期然的看见了办公室里那个高大的男人。

    她的心跳剧烈一颤，瞠大着眼，瞪着突然出现的夜凉宬。

    而夜凉宬在看到任姗姗的时候，他并不意外，然而，当越过她，再看见她身后提着公文包的女孩，他的瞳孔猛地剧烈紧缩。

    气氛凝固在了这一刻。

    “凉宬，好久不见。”任姗姗朝夜凉宬打招呼，声音里，透着一丝女人的柔媚。

    夜凉宬的目光从宫沫沫的脸上收了回来，望着她，“好久不见。”

    任姗姗突然扭头朝身后的宫沫沫问道，“我还不知道你叫什么。”

    宫沫沫立即咬了一下唇，答道，“我叫宫沫沫。”

    “这是我的助手。”任姗姗朝夜凉宬介绍一声，同时，又朝宫沫沫道，“这位是基地首长夜凉宬。”

    宫沫沫立即朝前面的夜凉宬低了一下头，声音显得疏离陌生道，“首长好。”

    夜凉宬深邃的眸底划过一抹惊愕，似想说什么，宫沫沫的目光却垂着，没有看他。

    任姗姗的目光此刻正望着夜凉宬，可是，她却发现，夜凉宬的目光则望着她身边这个小助理，她不由怔了怔，也不由看了一眼身边的年轻小助理，一路上没仔细看，倒是没发现长得格外的清纯漂亮。

    “凉宬，我们先处理工作吧！”任姗姗朝夜凉宬道。

    夜凉宬心知这个时候，不是处理儿女私事的时候，他朝任姗姗道，“是你一个人去，还是她也进去？”夜凉宬目光落在宫沫沫的身上。

    宫沫沫扭开头不想理他，现在好了，原来任姗姗即是来工作的，也是来和他见面的，原来，她被按排做了一个灯泡了。

    “我需要她的协助。”任姗姗出声道。

    “我不怕。”宫沫沫勇敢出声。

    夜凉宬的眼底闪过一抹惊张，因为那六个恐怖分子已经经过一番拷打，现场可谓是有些触目惊心，他担心宫沫沫看了会害怕，或是做恶梦。

    当然，他希望，如果她能不进去，就最好不要进去。

    他是真得没料到，她会跟这过来。

    在出门的时候，夜凉宬朝手下道，“给她提一下东西。”

    虽然他替她解脱了双手，宫沫沫并不领情，这会儿，可以说，她的心里复杂又幽怨，如果不是为了差事而来，她真得很想立即打道回府，才不要看着他们两个你情我意的在这里谈恋爱呢！

    这时士兵推开了一道走廊的门，朝她们道，“这边请。”

    空气里，弥漫着一股血腥气息，宫沫沫立即皱紧眉，伸手捂住了口鼻，她对气味很敏感。

    “需不需要口罩？”夜凉宬走在她的身边，朝她低沉寻问。

    “不用。”宫沫沫咬牙应了一声。

    任姗姗走在前面，她脸上划过一抹惊愕，夜凉宬怎么对她这个临时助理这么关心？这绝对不是他的行事风格，不过，她对身边这个漂亮的女助手，有了几丝介意起来。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    任姗姗要是留意，就会发现夜凉宬的身躯始终是平着宫沫沫行走的，这是一种保护姿态。www.biqugecom.com/33/33545/

    宫沫沫一张俏脸这会儿看不出表情，但在夜凉宬的眼里，她是绝对生着气的。

    在靠近这群六名恐怖份子的时候，空气里的血腥味和臭味也比较浓郁了，任姗姗都皱紧了眉在忍耐着，宫沫沫也是，她用手指抵着鼻间，胃里有些翻涌。

    六名恐怖分子各绑一根铁柱子上，由于是坠机降落的，有些身上还有伤口，但是，他们并不愿意让他们包扎，所以，血腥味比较浓郁。

    看着六个衣衫破烂，身上布满伤口的恐怖士兵，宫沫沫吓了一跳，这才刚进来，其中一个恐怖份子目光猛盯着宫沫沫，像是知道她胆子比较小，不由凑过来想要吓她一下，他嘟起一张黑幽幽的嘴，朝宫沫沫用力的亲了过来，宫沫沫吓得尖叫一声，心惊肉跳的往前一扑，夜凉宬早就注意到这个恐怖份子的恶意，在宫沫沫吓得不知道往哪里钻的时候，他的健臂一揽，将她保护式的揽在怀里了。

    而一旁任姗姗一双美眸微睁，不敢置信夜凉宬刚才主动的抱住了宫沫沫。

    宫沫沫在意识到被他抱着时，她不由暗自气恼的推开了他，整了整衣服往远的一些地方站去。

    任姗姗眼镜下的目光朝宫沫沫不悦的眯了眯，有些生气的朝宫沫沫斥责道，“如果你害怕，你可以出去了。”

    宫沫沫不想被任姗姗小看，她摇摇头，“我不怕。”

    夜凉宬低沉出声道，“你就站在这里。”说完，朝身后两个属下示意站在她的身边保护她。

    接下来，夜凉宬开始让任姗姗翻译，任姗姗在翻译之中，还是有一些词汇却泛的状态，而这个时候，站在一旁的宫沫沫会准确的告诉她，任姗姗脸上并没有表现不悦，但是，内心里却在以为宫沫沫故意表现，抢她的风头。

    不过，这是工作，她并没有明着计较，但内心里，却对宫沫沫生了怨气。

    半个小时的拷问，这群恐怖份子都在圆滑的打转，并没有说出重要的信息，看来，还需要连续性的拷问几天。

    “今天就到这里吧！我会按排你们住下来，可能需要几天的时间和这群人周旋。”夜凉宬低沉朝任姗姗道，余光掠过宫沫沫。

    “没问题，我们会配合你们。”任姗姗的目光深情款款的落在夜凉宬的脸上。

    能留下几天，对她来说，再好不过了，因为这次来，她除了完成任务，还想和夜凉宬争取时间相处。

    在出来的时候，宫沫沫一言不发，她知道，在这件事情上，她没有任何发言权，她只是任姗姗的助手身份，她必须配合她。

    刚才的审问，她也知道，凭姗姗在有些词汇上，还是不能立即做出准确的翻译，需要她的帮助。

    出了审问室的大门，夜凉宬道，“我开车送你去去宿舍。”

    “我们来得匆忙，并没有带什么衣物，你这里有换洗的吗？”

    “我会让人送给你们。”夜凉宬点点头，看着自始自终没正眼看他一眼，沉默不语的宫沫沫，他心头轻叹一声。

    任姗姗扭头看了一眼宫沫沫，“明天你向你们部门主任汇报一下，我们要多住几天。”

    “好的。”宫沫沫点头。

    “你姓宫？”任姗姗这才发现她的姓氏，好奇的问，“宫夜霄是你什么人？”

    宫沫沫没想到她会直接提到大哥，眨了眨眼，诚实回了一句，“是我哥。”

    说完，任姗姗的目光看向夜凉宬，“你和宫夜霄是高中同学，那你们…？”

    “我们早就认识。”夜凉宬不介意说出来，目光看向宫沫沫，“沫沫，你和你哥说了你来这里吗？”

    “还没有说。”宫沫沫摇摇头。

    任姗姗万万没想到，随意从外交部拉来的一个女孩，竟然是宫家的人，还和夜凉宬认识，难怪，夜凉宬处处表现出对她的爱护，也是旧识。

    坐在回基地宿舍的越野车里，宫沫沫坐在后座，任姗姗坐在副驾驶座，她在后面像个透明，又像个哑巴，倒是前面的任姗姗扭头，把眼镜摘下来，一双迷人的眼睛盯着开车的夜凉宬，眼神里流转着慕爱之色。

    “凉宬，说起来，我们也有一年没见了。”

    “嗯！”

    “我很想你。”任姗姗迫不及待的说出心声。

    身后，宫沫沫微微瞠大眼，任姗姗直接表白夜凉宬。

    宫沫沫一双大眼睛立即盯向驾驶座的夜凉宬，上次在电话里，他不是说喜欢任姗姗吗？这下好了，她就在他的面前，她看起来也喜欢他。

    但是夜凉宬并没有回应这句话，目光专注的盯着前方，开着车。

    宫沫沫咬着唇，一抬眸，就看见后视镜里，夜凉宬深邃似夜的目光盯着她看，她的心咚得急跳一下，紧接着，她气呼呼的瞪他一眼，坐到了他看不到的靠窗角落去了。

    车里的气氛有些怪异，任姗姗也感觉得出来，她不由回头看了一眼后座的宫沫沫，才发现宫沫沫倚在一个车角落里，好像累了。

    “宫沫沫，你累了吗？”任姗姗只好朝她说话。

    “嗯！有点累了。”宫沫沫对任姗姗，还是搭理的。

    “那一会儿洗个澡就先睡吧！”任姗姗关心一句，即然是宫夜霄的妹妹，而宫夜霄和夜凉宬又是兄弟关系，宫沫沫在夜凉宬的心里，也应该是妹妹角色，她该关心一下了。

    “好的。”宫沫沫应了一声。

    到达宿舍门口，任姗姗问道，“凉宬，是单独的宿舍吗？”

    夜凉宬微微眯了下眸道，“如果你们想要住在一起…”

    “我不习惯和人住在一起。”任姗姗直接提了要求。

    宫沫沫有些可怜的没出声，夜凉宬的目光温柔的落在她的脸上，内心立即涌起一抹担忧，她一个人住一间宿舍，会不会害怕？

    “沫沫，一个人住，你没问题吧！”夜凉宬关心问了一句。

    “我不怕。”宫沫沫埂了埂脖子回答，心里，还是有些心慌的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第222章住他隔壁

    “好，我按排。www.biqugecom.com/46/46147/”夜凉宬说完，朝她们道，“你们先到休息室里坐一下。”

    任姗姗提着自已的手提电脑进去，身后，宫沫沫跟着进去。

    坐在安静的休息室里，任姗姗的目光极有趣的打量着宫沫沫，“你是宫家的富家大小姐，怎么会来外交部这种地方上班？”

    “我喜欢这份工作。”宫沫沫微抿了一下唇角。

    “这虽然是一份体面的工作，但同时，也很有压力，以你哥在宫家现在的地位，你完全可以不用工作的。”任姗姗继续好奇的问。

    宫沫沫笑了笑，“我喜欢挑战自已。”

    “你和凉宬以前见过面？”任姗姗突然问道，目光锐利的打量着她。

    宫沫沫的眼神闪烁着一抹飘忽的光芒，她垂着眸道，“见过。”

    任姗姗的工作，使得她成了一个观查入微，对微表情极有研究的人，她看着宫沫沫那闪烁过的慌乱，内心惊讶，宫沫沫和夜凉宬之间，难道有什么她不知道的关系存在？

    这时，夜凉宬领着两个手下过来，其中一个手下朝任姗姗道，“任小姐，您的宿舍在这边，请跟我来。”

    而这一个士兵朝宫沫沫道，“宫小姐，你的在这边。”

    “为什么不在一起？”任姗姗有些惊讶。

    “因为空出来的单人宿舍只有两间了，同一层楼，不同的方向。”夜凉宬回答她。

    “有私人浴室吗？”任姗姗比较注重个人隐私。

    “没有，我们这一栋楼没有女浴室，但我们会将其中一个浴室给你们两个人用，请将就几天。”夜凉宬启口道。

    这时，宫沫沫一张小脸忍不住的一股笑意浮现在脸上，她没忍住，扑哧笑出声。

    任姗姗扭头看她，宫沫沫立即捂住嘴，长睫毛扑闪扑闪的样子，窘迫中透着可爱，旁边两位年轻的士兵，都有些羞赫的偷笑起来。

    夜凉宬一双深邃的眸，看着她可爱又窘迫的样子，眼底闪过的宠爱连他自已都没有查觉。

    宫沫沫跟着一个兵哥哥走进三楼的一间房间，他推开没敢跟进去道，“宫小姐，这是你的房间，有什么事情，你可以随时找我们帮忙。”

    “等一下，请问这两边都有人住吗？”宫沫沫叫住他寻问。

    “有的。”说完，他指了一下旁边这间房门，“这是我们首长的房间。”说完，指了旁边，“这是我们团长的房间，但团长今晚出任务没回来。”

    宫沫沫一双清澈的大眼睛立即瞠大了几圈，盯着左边这扇房门，确问一声，“这是你们首长的房间？”

    “对啊！有什么问题吗？”兵哥哥体贴的问。

    宫沫沫咽了咽口水，怎么把她的房间按排在夜凉宬的隔壁？

    “没问题，请问浴室在那边？”

    “这条走廊走到底就是了。”

    “好的，谢谢。”宫沫沫说完，推门进来，脑海里还有些惊慌错愕，看向旁边的这扇墙，这么说，她和夜凉宬只有一墙之隔？他怎么把她按排在这里？

    难道他不该把任姗姗按排在这里吗？这样他们晚上偷情私会也方便许多啊！

    床上放着一套女士军用睡衣，绵质长袖长裤，宫沫沫拿起往胸前一比，虽然最小码了，可是，对她的纤细的身材来说，还是大极了。

    不过，有衣服穿就不错了，她真不能要求太多了。

    现在，她想立即洗一个澡，躺床上休息了，晚餐在飞机上用过机餐，这会儿，她还有些饿，但是不好一来就向人家要吃的，她只好忍着。

    她拿起睡衣睡裤，还有摆放着干净的毛巾，杯刷出门，军队里的生活，她以前在军训的时候体验过，感觉很新鲜。

    浴室里这会儿没有人，也不见任姗姗，宫沫沫快速的洗了一个澡，刷牙端着杯刷又回房间，这才刚拐过走廊，冷不丁与旁边迈上来的男人撞了一个正着。

    不是夜凉宬又是谁？

    宫沫沫窘得俏脸一红，只见她套着一件军绿色的大t恤，掖在裤带下面，脚下的裤子也很长又被她拢起一截，穿着说不出的怪异，她假装没看见他，想要离开。

    夜凉宬并没有要笑话她的意思，在军队的生活，作风严谨，不苟言笑，而且，在夜凉宬的眼里，她穿着这套睡衣，也挺可爱的。

    一头栗色长发挽起，耳侧垂下细碎的一丝湿发，灯光之下，肤若凝脂，光泽动人，一双黑幽幽的大眼睛，更显出几分诱人。

    “今天没吓着吧！”夜凉宬低沉的声音在身后寻问。

    “我没你想得这么胆小。”宫沫沫轻哼一声，说完，她扭头有些生气的反问道，“为什么要把我的房间按排在你隔壁？你这样就不怕任小姐误会？她可是你喜欢的女人呢！”

    夜凉宬胸口一堵，竟对她这句话无言以对。

    的确，　把她的宿舍按排在他的隔壁，是他有意而为，主要是担心她晚上睡觉会害怕。

    “你放心，我绝对不会打扰你和任小姐谈恋爱的，我会安安静静的做一个透明人。”宫沫沫说完，扭头回房间。

    夜凉宬高大的身躯跟着她，到底她的房门，他正欲想要跟她说几句话，门被宫沫沫砰的一声关紧。

    夜凉宬的身躯被拦在了门外。

    他抬起手想要敲门，却在半空中又轻叹一声收回，他知道，这个小丫头片子已经对他误会很深了，他又何必再做解释呢？

    这不正是他想要的结果吗？

    宫沫沫坐在床上，望着门，莫名的期望着被敲响，希望夜凉宬能进来和她说点什么，可是，她等了好几分钟，也没有等到他敲门，一股怨气又从胸口涌冒上来，她的眼眶蓦地一红，有泪花在其中打转。

    他怎么会敲自已的门？说不定他转身就去敲任姗姗的门了，想到这里，宫沫沫的胸口抽疼起来，令她紧紧的揪住了胸前的衣服，想要阻止这份难受涌上来，却还是无法。

    只感觉一股强烈的酸涩和难受攫住了她，此刻的她，满室的全是她哀伤的气息。

    许久，她就抱膝坐在床上，无法赶走心中那份伤心。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第223章宫沫沫死心了

    半个小时之后，宫沫沫还是神使鬼差一般的拉开了她的房门，她不知道要干什么，就是想要拉开看看，其实心底还是在期待着和夜凉宬见面。www.biqugecom.com/20/20341/

    她拉开门，空气吹了进来，宫沫沫想要踏出出来的身影瞬间呆住了。

    空气里，她闻到了任姗姗身上的那股香水气息，虽然很淡，但是，这香气就停留在夜凉宬的门口。

    宫沫沫的脑子轰然空白了起来，她盯着夜凉宬的房门，哀伤中又染上了一丝绝望。

    今晚，任姗姗会在夜凉宬的房间里过夜吗？

    她不是小孩子了，成人的世界，她懂，男人与女人之间的那些事情，她也知道。

    一种自来心底的绝望占据着她的心房，她有一种这辈子都不想再见夜凉宬的狠心，她绝对忍受不了，他和别得女人上过床。

    她将门关起，即便基地的夜色再黑，房间再冷，她也完全没有一丝的惧意，如果可以，她真得想离开这间房，去下面亮着灯的操场上走一圈。

    想到隔壁的房间里，夜凉宬和任姗姗今晚极有可能会…

    宫沫沫就有一种想要疯的感觉，就好像绑在柱子上，凌迟一样。

    脑海里，全是隔壁可能上演的那些画面，任姗姗美艳性感的依偎在夜凉宬宽厚雄伟的胸膛上…

    清晨。

    宫沫沫半睡半醒中，听到有我敲她的门，她立即惊醒，感觉眼神涩酸痛疼得厉害，那是因为她昨晚熬到凌晨才睡，眼睛都熬肿了。

    她整理了一下衣服拉开门，门外，年轻的士兵看着她，朝她敬了一个礼，“程小姐，请去食堂用早餐。”

    “好的，谢谢，我马上下来。”宫沫沫双眼无神道。

    士兵有些惊讶的看着她一张苍白难看的脸色，“程小姐昨晚没睡好吗？”

    “哦！认床，睡不习惯。”宫沫沫笑了一下，关起门，她走到衣柜里，　看见里面还放着一套日常女士迷彩服，她换上，系上腰带，倒是有一种女军人的模样。

    她拿着杯子去洗刷回来，在经过夜凉宬的房间时，虽然心脏狠狠的刺疼了一下，但是，再疼，她也绝对不会对这个男人有半丝的暇想了。

    因为，他在她的心里，脏了。

    宫沫沫找到食堂，任姗姗还没有出现，宫沫沫倒是挺受欢迎的，她端着早餐坐到一个士兵面前，一排的士兵都脸红了。

    要知道，在军队难于看见女孩，更何况，还是像她这么漂亮清纯的女孩。

    即便穿着没有女人味的迷彩服，依然掩盖不住她迷人的女性气息。

    “首长好。”一声响亮的敬礼声。

    宫沫沫抬头，看见夜凉宬一身墨绿色迷彩服走进来，他也是来吃早餐的，他的目光锐利一扫，便看见了坐在食堂的里宫沫沫，他打完早餐，径直朝她这边走来。

    宫沫沫低下头吃自已的，当一个女孩的心死了，那么，她将重获新生，就仿佛凤凰浴火之后，再向世人绽放她的美丽。

    夜凉宬在她的对面坐下，一双深邃似夜的眸凝视着她，内心震惊，他没有看见她娇嗔怨恼的样子，也没有看见她气呼呼生气的表情，此前的女孩，平静得令他有些心慌错乱。

    “昨晚睡得好吗？”夜凉宬低沉寻问。

    宫沫沫抬头一笑，“睡得不错。”

    她笑了，笑得好看又灿烂，可是夜凉宬的心，却透着一丝冰凉。

    “是吗？我还以为你不习惯。”夜凉宬拧了一下剑眉。

    “吃过早餐就去审训犯人吗？”宫沫沫抬头寻问。

    “我们按排在下午。”

    “下午？这意味着早上我有私人的自由时间吗？”宫沫沫有些惊喜的问。

    这越发令夜凉宬看不懂她了，他面色紧绷了几分，点点头，“你要要干什么？”

    “我第一次来这么大的基地，我想四周转转，你能不能派个手下陪陪我啊！”宫沫沫一双水灵清澈的大眼睛看着他。

    夜凉宬看着她这张灿烂明媚的笑容，一时之间，呆愕住了，她不会再生气吗？

    “正好我今天休息，我带你去转转吧！”突然，一个士兵毛随自荐。

    宫沫沫一双灵动迷人的笑眸立即落在这个年轻士兵的身上，“真的吗？好啊！那我们吃过早餐就走吧！”

    “好的。”那士兵被宫沫沫这一笑，给迷得魂都丢了三分了。

    而一旁的士兵也都呆住了，这个女孩不笑已经很美，笑起来直接把他们的心都给融化了。

    别说士兵看呆了，就连夜凉宬都痴迷了几秒，他万万没想到，一夜之后，宫沫沫变得令他看不透了。

    这时，宫沫沫看见任姗姗出来，她也是换了一身迷彩服，不过，她身上那份性感迷人的味道还是掩不住，宫沫沫看见她，立即招手，“姗姗姐，这边。”

    任姗姗一听这句姐，立即有些惊讶的看着宫沫沫，这个女孩怎么突然变得么亲热了？不过，她很快发现，宫沫沫的对面坐着夜凉宬。

    任姗姗端着早餐的盘子走过来，而这时，宫沫沫已经快速的解决完了她的早餐，起身，“姗姗姐，你们慢吃，我先走了。”

    说完，宫沫沫朝旁边那士兵道，“走吧！”

    那士兵立即看了一眼首长的脸色，咦，首长的脸色怎么那么黑沉难看呢？

    “首长，我可以开车带宫小姐去转转吗？”士兵咽了咽口水问。

    “不许走太远。”夜凉宬的脸色，就和他的姓氏一样了黑了。

    他扭头，看着窗外，宫沫沫和那个士兵一起离开的身影，他竟然忘了早餐一下筷子都没有动。

    任姗姗眸光打量在他的脸上，有些惊讶问道，“怎么了？还在为审问的事情发愁吗？”

    “不是。”夜凉宬眯了眯眸，淡应一声。

    “我以为我们昨晚可以好好聊聊的。”任姗姗有些失落的看着他，“至少，你不该对我这么冷淡无情。”

    “我昨晚累了。”

    “累得一句话也不想和我说？甚至连门也不让我进去？”任姗姗有些怨恼的问，昨晚，她敲了他的房门，夜凉宬一句我累了，就把她打发走了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    任姗姗说完，等着他的回复，却发现，夜凉宬眯着眸，心不在焉，好像没有听见她的话似的。www.biqugecom.com/46/46147/

    “凉宬，你在听我说话吗？”任姗姗只好有些没好气的叫他。

    夜凉宬略抬眸，明显没在听，“你说什么？”

    任姗姗看着他，内心有些失落，只好笑了一下，“没什么。”

    夜凉宬并没有陪任姗姗吃完早餐，他回到他的办公室，在六楼最高处，站在窗前，他眺望着整片基地的外墙，想要寻找宫沫沫的身影，她和那个士兵去哪里逛了？

    中午十一点左右，宫沫沫在外面逛了一圈回来，她真没想到，基地那么大，她走了一圈还没有逛完，而且，从小生长的大都市里，四周的山林风貌也令她感到新鲜极了。

    当宫沫沫和年轻士兵从基地一条走道回来的时候，站在六楼窗前的男人，铁拳下意识的握紧，锐利的黑眸中尽是暗沉，薄唇抿成了一条直线，像是在压抑着某种情绪。

    “宫小姐，去休息室喝口水吧！你应该渴了。”士兵体贴道。

    宫沫沫点点头，“好啊！走吧！”

    快到休息室的时候，冷不丁的，一道军绿色身影拦住，男人刚硬的剑眉，迫人的气势，尤其是那一双寒眸，年轻的士兵立即心神一凛，朝他行了一个礼，“首长中午好。”

    “这里没你的事了，离开。”夜凉宬的语气里似有不悦之意。

    那个士兵立即行礼，但离开之前，还是不忘看一眼宫沫沫，宫沫沫朝他挥了挥手，“谢谢你，再见。”

    宫沫沫收回目光，抬头看着高出一个头的男人，她眨了眨眼道，“我渴了。”说完，她进去喝水了。

    宫沫沫抱着水杯，喝了一大口水，白晳的额头溢着一层薄汗，她擦了一下扭头看着跟进来的夜凉宬，她的眼底深处划过一抹受伤神情，喝完水，她走向门口。

    “你还要去哪？”夜凉宬的声音在身后叫住她。

    “回房休息。”宫沫沫扭头回答一句。

    说完，她也不顾夜凉宬是不是还要说什么，她迈着轻松的步子离开。

    身后，夜凉宬的眼神再度暗沉下来，棱角分明的五官，深沉得看不出什么情绪。

    宫沫沫刚到门口，就有士兵过来叫她，“宫小姐，任小姐在找你，请你去她的房间一趟。”

    宫沫沫转身就去任姗姗的房间，她正在笔记本面前看着什么，见她来了，朝她道，“沫沫，坐吧！我有几个不懂的词想要请教你，不得不说，这次你的翻译成果比我更好。”

    宫沫沫谦虚一笑，“姗姗姐，您过奖了。”

    “你似乎比昨天变得更加的精神活泼了起来。”任姗姗疑惑的看着她。

    “因为我从来没有来过基地，所以，挺兴奋的。”宫沫沫笑得没心没肺的样子。

    任姗姗只好向她请教问题，下午审训的时候要用到。

    a市，卡曼集团。

    程漓月交上昨晚设计的稿子之后，琳达对她十分有信心，感觉她这副稿子能获个什么奖项，对此，程漓月没抱什么希望，她只希望不会成为最差劲的就好了。

    她现在一直在期待着父亲的案子进一步水落石出的那一天，宫夜霄说，只要一个星期了，现在，已经过了一半了，最多三天，他应该就会有消息了吧！

    她心底涌起一抹坚定，不管怎么样，这场官司，她一定要打赢，把陆海这个罪魁祸首送进监狱，让他得到应有的惩罚。

    她真得很后悔，当年太年轻，太不懂事，如果她当年就预感到父亲的车祸不简单，一定会报案的。

    而父亲在临死的时候，一定也知道有人祸害他，可他没有说，她想，也是为了保护她吧！如果她在那个时候查这件事情，陆海当时有权有势，又怎么会放过她呢？

    想到父亲临死的时候，都在为她的安危考虑，程漓月只感眼眶一湿，觉得自已不孝极了。

    三点的时候，她接到了宫夜霄的电话，他今天下午要去邻城开一场会议，小泽交给她来接送。

    “大概几点回？”程漓月不由问他。

    “我会尽早回来。”宫夜霄笑道。

    “最好早点回来，小泽现在不许我给他洗澡了呢！”

    “好，我九点之前一定回。”宫夜霄保证。

    程漓月抿唇一笑，“好。”

    挂完电话，程漓月心头涌起一抹甜滋滋的感觉，为什么现在她和宫夜霄越来越有一种夫妻之间的约束呢？她和男人吃饭，要向他汇报，而他出差，也会向她汇报，她期待着他早点回家，而他也保证着会早点回来。

    这不正是夫妻间的相处方式吗？

    下午四点半，程漓月在两个保镖的护送下去接了小家伙，在楼下的商场逛了一圈，买了两个人的晚餐，程漓月就不打算出门了。

    因为，和儿子呆在一起的时间，是最快乐的。

    没有宫夜霄在家，总觉得少了一些氛围。

    时间不知不觉就到了八点多了，快九点左右，程漓月见宫夜霄还没有回来，就给小家伙洗了一个澡，催促着他上床睡觉。

    “妈咪，爹地为什么还没有回来啊！”小家伙嘟着小嘴问。

    “他可能有事情担搁了，别担心，他一会儿就回来了，你先睡。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”程漓月温柔笑着抚摸着他的小脑袋，“妈咪给你讲故事。”

    程漓月的心里也有一些不安的思想在涌起，宫夜霄明明说好的九点，怎么会还没回来？他不像是一个说话不算话的人，而且，他不回来，也该会提前打一通电话吧！

    小家伙安心的眨着眼睛，“嗯！好。”

    程漓月给她讲了一遍机器人的故事，小家伙便眨巴着眼睛要睡了，程漓月便坐在床前陪着他，让他安然入睡。

    时间到了十点。

    程漓月的心不由悬了起来，从来没有这么无缘无故的感觉到不安，虽然，她相信宫夜霄一定因为有事情担搁了才没有回来，可胡思乱想多了，心总是有些七上八下的。

    十点半左右，房门突然被沉沉的敲了两声，程漓月心头一惊，难道是宫夜霄回来了？他为什么不直接指纹解锁进来？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    她走到门前，透过猫眼一看，只见门外站着宫夜霄的贴身保镖，她忙打开了门，朝保镖寻问，“保镖大哥，有事吗？”

    程漓月仔细看才发现保镖胸前的深色西装上面，似乎有些水浸湿的颜色，而仔细看，那颜色像是暗红色，程漓月胸口一窒，指着他胸前问道，“你这是什么？”

    保镖小声寻问道，“请问小少爷睡着了吗？”

    “刚睡着，怎么了？”

    “那请程小姐关上门，随我到楼下一趟，我们老板路上出了点状况。www.biqugecom.com/40/40386/”

    “宫夜霄出什么事情了？”程漓月的心瞬间紧到了喉咙处。

    “程小姐下去看看就知道了。”保镖轻声道。

    程漓月的心惴惴的轻关起了门，跟着保镖走到电梯门口，电梯只停在下面一层，程漓月一出电梯，就跟着保镖急走，走到电梯旁边第二道门，保镖敲了敲，从里面拉开了门。

    同样也是宫夜霄平常的贴身保镖。

    空气里弥漫着一股浓郁的血腥味道，程漓月心头一骇，只见在套房的卧室里，宫夜霄躺在床上，俊颜苍白无色，身上盖着被子，沉睡着。

    程漓月呼吸瞬间急促起来，她冲到床前，心揪到了一起，回头轻声朝保镖问，“他怎么了？”

    “程小姐，老板在回来的路上遇袭了，有人朝他所乘坐的车子发射了一枚火箭筒，我们的一个同伴当场牺牲，而坐在后座的老板，也受了重伤。”

    程漓月脸色惨白无色的看着保镖，不敢去掀宫夜霄身上的被子，却颤抖着声线问，“他伤到哪里？”

    “当时车子翻涌起来，老板腹部受到致命的割伤，我们已经秘密送到医院进行包扎了，但是，这件事情影响极大，宫总在昏迷之前，命令我们必须他把送回这里。”

    程漓月的手在颤，她几乎用了全部的力气，去掀开了宫夜霄的被子，被子下，他赤着上身，程漓月看见了那道伤口，他整个腹部被白纱布紧紧的缠绕着，即便缠住了，纱布处也溢出了触目惊心的血迹。

    程漓月的心，紧紧的揪起来。

    “医生怎么说？”

    保镖叹了一口气道，“医生说，老板这种情况，住院观查是最好的，但是，老板执意要回来。”

    “他为什么要回来？”程漓月沙哑寻问。

    “大概是因为他不想让外界知道，他受伤这件事情。”

    程漓月的眼泪都快气出来了，焦急又慌乱，又心疼，这个男人都伤成这样了，还逞强在这里养伤？他应该好好的在医院里呆着才是。

    “医生说，今晚情况比较危机，让我们轮留守着他，如果出现什么紧急情况，还是要立即送医院。”保镖出声道，必竟，他们是听令行事的人，而程漓月比他们更有决定权。

    程漓月不争气的眼泪还是在眼眶里打转，看着宫夜霄凌乱的头发，额头处还有细微的擦痕，单是看他这张脸，除了失血过多引起的肤色苍白，并不大碍，可是谁又知道他腹部的那道伤呢？

    程漓月朝保镖再问道，“除了腹部，他还有其它伤口吗？”

    “腿上还有几处擦伤，但不算严重，只有腹部，才是最严重的。”

    程漓月咬着唇，看着宫夜霄，真得很想立即把他送去医院才安心，可是，他即然晕迷之前，命令要回来，她真不知道这个男人在想什么。

    “程小姐，请交给我们来守吧！您还是回去，万一小少爷醒来看不见你，会着急的。”保镖提醒道，并且再启口道，“老板会选择搬到这里，就是不希望他受伤的事情让小少爷知道，所以，请不要把这件事情告诉小少爷，怕他接受到惊吓。”

    程漓月此刻，即担心宫夜霄，　又担心儿子，她抬头一双泪眼看着两个保镖，“我的手机随时开机，他一旦有任何问题，立即打我电话好吗？”

    “好的。”

    “还有，他有什么状况，别管其它，立即送他去医院，他的命比什么都重要。”程漓月再慎重的交待一声。

    “我们会的，程小姐放心。”保镖保证。

    程漓月根本不舍得离开，她握住宫夜霄的手，看着奄奄一息的他，心脏都揪疼了。

    可是，她也怕儿子半夜醒来找不到她，那一定会吓坏他的。

    “老板受伤这件事情，还请向外界保密。”保镖叮嘱一声。

    程漓月点点头，却总也迈不开脚步离开，她抹了一把不知什么时候滚下来的泪珠，眨着眼睛，不想泪眼模糊，她想要看清宫夜霄的面容，看着他安静沉睡的样子。

    “程小姐，回去吧！明天一早再下来探望。”

    程漓月回到公寓，关起门之际，她还是吓得捂着唇，眼泪从眼眶里涌冒出来，她背靠着门，一颗心全飘在楼下宫夜霄的身上。

    他一定会没事的，一定会的，程漓月在心底祈求着，哀求着上天对他的眷顾。

    时间一分一秒对程漓月来说，都是煎熬，她的确不能让儿子知道这件事情，他还太小，心里承受能力不强，不能吓到他。

    凌晨五点，程漓月还是下了楼下，保镖告诉她，宫夜霄一切状况良好，还未醒过来，明天一早会有医生上门检查，让她放心。

    程漓月哪里能放下心，她熬到七点，小家伙醒来了，看见她坐在沙发上，他立即惊讶的问，“妈咪，你怎么这么早起床了？爹地还没有回来吗？”

    “他昨晚上因为有事情缠住了，在邻城住下了，小泽，妈咪现在送你去上学。”

    “还早呀！”

    “妈咪一会儿还要赶去公司上班，不早了，好好学习。”

    楼下的一名保镖开着车送程漓月把小家伙送到学校，再赶回来，程漓月都快要急疯了。

    到楼宫夜霄的房间，一个医生正亲手给他查看伤口，程漓月趁机看了一眼，眼泪差点又要出来了，碗口大的口子被封了爬满了蜈蚣一样的针线，血肉模糊的样子，让人触目惊心。

    她强忍着眼泪，医生检查了一下，点头道，“恢复得还行，但是，注意现在绝对不能移动宫先生，不要撕拉到伤口。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第226章喝水方式

    程漓月向琳达请了假，今天一天，她哪里也不会去，她的心全系在宫夜霄的身上，不管这个男人现在是她的谁，但她绝对不会坐视不理的。www.biqugecom.com/33/33545/

    宫夜霄在迷迷糊糊之中，感觉到手背上有几水珠滴下，敲击着他的神经，耳畔也听到了一些细碎的抽噎声，他浓密的睫毛颤动了一下，有些艰涩的睁开了。

    模糊的视线渐渐的变得清晰，一张哭红的眼睛和苍白的女人小脸映入他的眼帘。

    果然，他在梦里猜测得没错，手背上的是她的眼泪，抽噎的声音是她此刻的低泣。

    “宫夜霄，你醒了！”一道惊喜万分的声音，程漓月站起身，朝门外道，“医生，医生他醒了。”

    宫夜霄此刻虚弱得很，没有什么力气说话，但是，眼神里明显闪过一抹感动和喜悦，她在照顾他。

    医生领着一个中年护士赶紧走进来，给宫夜霄量体温，还有血压，检查他现在的状况，医生检查完之后，有些惊叹道，“宫先生平常的体质非常不错，所以，他现在除了外伤之外，没有出现任何附加症状。”

    “喂点水给他喝吧！”医生朝程漓月道。

    “但不能移动他，想个办法让他躺着喝。”医生建议道。

    “好的，我马上给他喂水。”程漓月说完，看着宫夜霄唇瓣的确干涩，一双狭眸也不似以往的晶亮，显出了几分疲倦之色。

    程漓月朝他凑近，温柔道，“我喂你喝水。”

    “好。”宫夜霄沙哑应了一声，仔细回想昨晚发生的件偷袭事件，宫夜霄的眸底闪过一抹震怒之色。

    不管是谁，他一定要那个人拿命来偿。

    程漓月端了一杯水，想到他即不能坐起身来喝，　一时半会又找不到什么吸管之类的，她该怎么喂给他呢？

    “我去拿勺子，你等一下。”程漓月朝他说了一声，快步出门，由于离家只有一层之隔，程漓月快速从家里拿了勺子下楼。

    保镖们都没有靠近病房，像这种细活，也只有程漓月能做。

    程漓月拿着勺子，轻轻的舀了一勺清水送到他的唇边，宫夜霄微张着唇，并不好喂，水从他的嘴角流下，程漓月立即抽纸给他擦干净。

    “我现在去买吸管。”程漓月咬了咬唇道。

    说完，她起身就要走，宫夜霄伸手轻轻的扣住她的手臂，眯了眯眸道，沙哑命令道，“你喂我。”

    “我是在喂你啊！可是没有吸管，你这样会喝会弄湿床单的。”程漓月急忙回答道。

    宫夜霄性感的薄唇轻轻的勾起一抹笑，“你果然很笨。”

    程漓月不由一怔，她哪笨了？

    “我说…你含水喂我。”宫夜霄不介意把意思表达得更明确一点。

    这下，程漓月听懂了，同时，脑子轰得轻炸了一下，她害羞的瞠大了眼。

    “我…我还是现在去买吸管吧！就在楼下的商场里。”程漓月觉得这个办法更实在一点。

    宫夜霄的眸光闪过一抹不悦和懊恼，“我都快渴死了。”

    “最多五分钟。”

    “我五秒钟都等不了，快点，你不喂我，我不喝。”宫夜霄语气就像一个孩子，任性固执。

    程漓月以为这个男人伤得快要死了，没想到，他竟然还有闲心这样捉弄她，看来，他是伤得不够重是不是？

    程漓月咬了咬唇，现在房间里只有她一个人，而这个男人又提出这种羞赫的要求，她真得不想答应啊！

    可是，他伤成这样了，她还要气他的话，好像太残忍了一点。

    她一咬牙，霍出去了。

    该死的，这真得很要命的事情。

    程漓月端起了身边的清水，自已含了一口在口中，粉颊微鼓，她望着躺在床上的男人，只见他眸色深沉，神色间透着几丝暖昧的笑意，程漓月的脸都快滴出血来了。

    哪有伤成这样，还这么会欺负的男人？

    程漓月的心跳加速，她弯低了一些身子，纤臂撑在他的肩膀处，睫毛羞赫得轻抖。

    随着，她心一紧，眼一闭，立即俯下身靠近他的唇边，她的唇一下子贴到了他的唇上。

    宫夜霄十分配合的张唇吮住她粉嫩的唇瓣，喉结滚动着…喝下她哺进嘴里的清水。

    喂了一口，程漓月已经羞得不敢看他了，可是男人意犹未尽的命令，“继续，我现在很渴，需要喝两杯水。”

    两杯水？程漓月只想哭。

    她只好继续。

    就这么被这个男人连续的吻了十次有余，而男人似乎满足了，在最后那一个吻的时候，他还伸手扣住她的后脑勺，不让她抽身，窜进她的唇舌间逗弄了一番才放开。

    程漓月直起身的时候，只觉得舌尖发麻，脸上燥热。

    好在，这会儿外面大厅里的人根本不知道卧室里发生的事情，否则，她根本没脸呆在这里了。

    喝完了水，宫夜霄眸色深沉中，含着许多莫名的情愫看着她，看着她还有些发红的眼眶，他低骂一声，“哭什么？我又没死。”

    “你要敢死试试。”程漓月忍不住的命令一声。

    明明是霸道的话，可是，听在宫夜霄的心里，却是暖融融的，他笑起来，“我怎么舍得死？我们的交易还没有完成呢！”

    “你…你都这样了，还想着这个？”程漓月娇嗔的瞪他一眼。

    宫夜霄笑得恶劣，“这辈子都想着。”

    “好端端的，怎么会出这种事情？”程漓月绷紧着神色看着他。

    “大概是有人要杀我。”

    “谁会杀你？”

    “还不清楚，但显然，那个人就是要我的命。”宫夜霄还能回想起那一枚火箭筒打在前车框上发出了爆炸声，紧接着，车子被冲击翻滚在高速上，前后两车的保镖立即冲过来施救，虽然他被安全气襄保护住，可在翻滚之中，一根从车底翘起的尖锐铁板还是刺伤了他。

    程漓月心惊胆战的看着他，她终于明白为什么他的身边会布下那么多的保镖跟随，也知道他当初坚持让孩子去保护措施最好的学校，还有从她之前的家里搬出来。

    因为这个男人的身边，的确充斥着不可预知的危险。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “现在，你什么都不许想，好好把伤养好。www.biqugecom.com/0/46/”程漓月命令一声，就担心这个男人连伤都不好好养。

    “你先出去，让阿成他们进来。”宫夜霄朝她道，他有事情要和保镖谈。

    程漓月出来，朝两个保镖道，“宫夜霄让你们进去。”

    两个保镖立即进去了，在里面呆了十几分钟才出来，像是宫夜霄命令他们去办什么事情，阿成告诉程漓月，半个小时之后，颜洋会过来。

    程漓月回到房间里，看见宫夜霄明明很疲倦，可是一双眸子却透着精明算计的光芒，她立即皱眉道，“这个时候，你该好好休息。”

    宫夜霄根本不想睡，即便体能消耗过大，他还是能挺住，他在等颜洋过来。

    半个小时之后，颜洋震惊得难于置信的提着包走进来，看见程漓月，她立即急问道，“宫总呢？”

    “在这里。”程漓月迎着她走进主卧室里。

    “宫总，您没事吧！”颜洋立即惊吓住了，跟着宫夜霄三年多了，也没见他这么虚弱躺床上的样子。

    “我没事，现在外面什么情况？”宫夜霄目光冷静的看着她。

    “我来得时候，翻看了今天早上的新闻，看来新闻媒体还没有追踪报道这件事情，不知道出事的是您的车队，您伤得严重吗？”

    “挺重的。”程漓月回答她。

    “宫总，您为什么不去宫家的私人医院养伤？”颜洋不解的问道，那里的医疗设施是顶级的。

    宫夜霄俊脸蓦地一寒，沉声命令道，“这件事情除了我们几个，不许让任何人知道，我要你时刻关注新闻动态，一旦播出对我不利的消息一律警告删除。”

    颜洋沉着应对道，“宫总，您放心，如果这件事情真得暴料出来，我会向外界透露您还在b市会客，没有在出事车队之中，同时我尽量争取几天时间，几天后，恐怕还是要您出面澄清这件事情。”不宫夜霄眸光闪过一抹倦色，“你尽管做好这件事情。”

    “那宫老爷子那边问起呢？”颜洋担忧道。

    “我会应付。”

    “好的。”颜洋说完，朝程漓月道，“程小姐，麻烦您照顾宫总，有事尽管打我电话。”

    程漓月点点头，宫夜霄剑眉微拧看着她，“我受伤的事情你没有告诉小泽吧！”

    “我哪里敢让他知道？”程漓月摇摇头。

    “在我养伤期间，你就尽量先骗着他。”

    程漓月点点头，她也同意瞒着儿子，她记得自已有一次切菜割伤了手指，伤口很深，一时之间流了很多血，儿子吓得脸色都白了，心疼了好几天，如果让他知道，他的父亲腹部那么大一个血洞，他肯定得吓坏。

    即便连她，昨晚也差点接受不住要吓晕过去。

    “饿吗？想吃点什么？我给你煮。”

    宫夜霄现在输了营养液倒也不饿，他看着她一双眼睛黑眼圈都熬出来了，他心疼的张开了手臂，“过来，躺下睡会儿。”

    程漓月是真得又累又困了，昨晚她熬了一整夜，到这会儿，她是真得快熬不下去了。

    床很大，宫夜霄躺一侧，她掀开另一边的被子，侧身躺进去，宫夜霄命令道，“靠近点。”

    “我怕压伤你。”程漓月不想。

    “我没你想得这么弱。”说完，固执的来揽她。

    程漓月怕他移动身体，立即主动的挪到他的身侧，枕着他的臂弯睡觉，宫夜霄这才满意的唇角轻扬，欣慰和搂着她一起睡觉。

    医生进来查看的时候，看见他们都睡着了，便又悄然退出了，只是，定时进来给宫夜霄量一下体温。

    像他这种伤口，最可能表现出来的病发症状就是高烧发热，宫夜霄一直没有出现并发症。

    程漓月沉沉的睡了两个小时，便从梦中惊醒了，睁开眼看见宫夜霄沉睡的睡颜，她的的心才安了下来，她看了看时间，今晚准备五点半去接儿子。

    小家伙的学校也设有托管，程漓月想明后两天把小家伙一起送去学校，这样，她才能抽出时间照顾他。

    新闻媒体对于任何赚取点击率的事件，都不会忽略，果然，中午的新闻里，就播送了这起车群遭遇危险杀伤性武器火箭筒袭击事件，只是，新闻里并没有写明遭遇的车队身份。”

    不过，即便这样，下午的时候，还是有一些不明参于者暴料出，这是富豪家族的车队遇袭事件，立即轰动网络，一片猜测质疑声沸腾起来。

    网络上的沸腾，不过是好事者的围观。

    而有些人，在看见网络上网友拍摄出来的照片，却显得别有用心了。

    其中，宫严就是一个，他是助理送过来的资料，宫严原本就密切关注着宫氏集团的边边角角，自然，也不会遗漏这一件事情。

    他命令助理立即去查，助理在半个小时之后，递给了他一份资料。

    资料显示，昨晚从a市到b市的路段上，宫夜霄的车队出行记录，回程的时间，地点，和照片里出事的地点基本吻合，而且，那车牌也查到是宫氏集团公用车牌，更加确定昨晚遇袭的车队，就是宫夜霄的车队。

    “我要你立即去查我侄儿昨晚是否在车上。”宫严面色严谨的朝助理命令，“我要最祥细的资料。”

    “是，我立即派人去b市调查。”助理领命去了。

    宫严眯了眯眸，那深沉的眸底闪过一抹狂喜，没想到有人对宫夜霄下了如此狠手，这根本就是在要他的命。

    而宫夜霄如果在车上，他现在还有命活在世界上吗？

    还是，他现在正躲在什么地方苟言残喘？命悬一线？

    宫严立即意识到，这是这四年来，宫夜霄最薄弱的时间，即便他还留着一口气，那么，他一定要趁机把他最后一口气给掐灭掉。

    现在，最重要的就是找到他人在哪里，他打电话到了宫氏集团私家医院他的内线手里，确定宫夜霄没有去医院。

    宫严冷笑一声，没想到命都快没了，宫夜霄还如此懂得防备，果然，他从来都不敢低估这个侄儿。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第228章逼她表白

    他立即打电话给儿子，让他利用关系网开始打听宫夜霄的下落，不管他在哪里，宫严都不想错过这个夺取宫氏集团的机会。www.biqugecom.com/38/38745/

    在远离都市的边境基地里。

    这里，却显得十分的安静，透着一种严谨的气息。

    宫沫沫下午助任姗姗又盘问了嫌犯一遍，嫌犯狡猾的很，并没有说出有用的信息，所以，她们必须继续呆在这里，直到这场审问结束。

    晚上，宫沫沫累了一天了，她洗了一个澡坐在床上，发着呆。

    这会儿八点多，她想起要打一个电话给大哥，但是，她上次跟大哥说过，刚上班很忙，所以，她也不用刻意打电话给他。

    要是他打来了，她就实话实说吧！

    倏地，她的房门敲响了，宫沫沫皱了皱眉，这会儿谁来敲她的门？

    这里的门没有猫眼一说，所以，想要知道是谁，只能拉开门。

    拉开。

    门外，夜凉宬高大健硕的身躯站在门口，神情复杂莫测的看着她。

    “有事吗？”宫沫沫立即抬头寻问。

    夜凉宬真得要怀疑自已的眼睛了，这个丫头今天变了一个人似的，他眯着眸道，“我想和你聊聊。”

    “哦！不太方便，我要睡了，明天还要早起呢！我答应小龙明天一早去跑步。”

    “小龙？”夜凉宬脸色微微一沉。

    宫沫沫立即笑道，“就是今天陪我出去的那个兵哥哥啊！他叫小龙。”

    “看来你适应能力不差，立即就交上朋友了。”夜凉宬听不出情绪的口气赞美她。

    “他人挺好的。”说完，宫沫沫朝他说了一声，“晚安。”说完，就要关门。

    而这时，一只大掌有些用力的抵住她的门，夜凉宬凉凉的声线钻进来，“只占用你几分钟的时间。”

    宫沫沫没想到他会执意要进来，她只好把门打开，“好，就在门口说吧！你想和我聊什么？”

    夜凉宬的胸口一噎，她如此直接的寻问，竟令他一时想不起自已要问什么，深邃的眸就这么静静的凝视着她。

    呆滞了几秒。

    宫沫沫皱着眉儿，清澈的眼神闪过几丝困顿，“你要不要说啊！不说我真睡了。”说完，她打了一个哈哈，“我很困。”

    夜凉宬看着她是真困了，薄唇紧抿成了一条线，他眸光闪过一抹心疼，下午连审了三个小时，她连水都没喝上，真是幸苦她了。

    “没什么，你睡吧！”夜凉宬把要问的话，咽了回去。

    “好。”宫沫沫答了一句，没有丝毫犹豫的关起了门。

    门外，夜凉宬的身躯怔怔的站了许久，也未离开。

    而宫沫沫躺在床上的时候，眼角也闪过一抹泪花，她苦涩一笑，真该表扬一下自已，表现不错。

    晚上，程漓月哄睡了小家伙之后，在确定他暂时不会醒，她来到了楼下，她骗小家伙宫夜霄在出差，大概几天不会回来，小家伙没有怀疑。

    而且，她说个星期要加班，小家伙也没有怀疑，十分爽快的答应这个双休日会去学校渡过。

    坐在宫夜霄的病床面前，他刚刚清理了一遍伤口，又重新上了药，这会儿可以靠躺着了，只是不能乱翻身。

    程漓月看着他，其实是心疼死了，常人被刺出这么大一个血洞，恐怖得晕迷几天才行，　连医生都说他的体质过人，恢复能力也很强大，更没有并发症出现。

    “小泽睡了？”宫夜霄挺内疚的，只一层之隔，他竟然没办法见自已的儿子。

    “睡了，我骗他说你出差了，要几天回来，明后两天我送他去学校，这样，我白天就能专心照顾你了。”程漓月答道。

    宫夜霄看着她憔悴的脸，内心深处涌出一抹自责，是他让她担心了。

    不过，这也证明了自已在她心里的位置，已经很重要了，没想到，受这一场伤倒是测试了她对他的重要性。

    程漓月看着他，看着看着，就感觉四周的气氛有些微妙起来，男人的手抬起。

    她眼睁睁的看着他的手掌摸到她的脸颊，他的掌心，很暖，有些烫人的热度，从他的掌心纹理透过她的肌肤，渗入她的心间，她的呼吸一窒，心跳有些乱了。

    她受不了这种柔情甜蜜的气氛，她微微别开着脸，想要躲开他手掌的触碰。

    刚别开脸，耳畔就传来一声失落的低叹声，“你是不是不在乎我？”

    程漓月的脑子立即有些打结，她抬头惊愕的看着垂着眸，神情不定的男人，“你说什么呀！”

    “程漓月，我要你现在告诉我，你爱不爱我。”宫夜霄觑着她，深邃的目光透着逼问。

    程漓月慌乱的眨了眨眼，他怎么突然问这个？一时之间，她沉默的垂着首，没有出声回答。

    “不爱？”男人的声线变得无比的沉郁，好似失望之极。

    程漓月慌乱的抬起头，睫毛抖了抖，她虽然知道这个男人似乎在逼她说出心里的真实感觉，平常的话，她根本不会轻易将内心的感情示人。

    就连此刻，她都不能承认对他的感觉，即便百转千回的想了又想，那种对他直白心里的勇气，还是不够强烈。

    宫夜霄睇了她一眼，眸色凉了下来，“算了！你不想回答，我也不会逼你。”

    说完，他突然健臂捂住了受伤的位置，俊颜涌出疼苦之色。

    “宫夜霄，你怎么了？”程漓月立即担心的望着他，那眼神里真实流露出来的感情，没有一丝证明不在乎他，而是满满的担心和忧切。

    宫夜霄眯着眸，望着她双眼的担忧，他有些生气的轻哼一声，“让你说一句爱我，就那么难吗？”

    程漓月却还是关心他的伤口，“你伤口疼吗？要不要请医生过来？”

    宫夜霄眸光深邃的落在她担忧的小脸上，沙哑道，“如果你愿意说句你爱我，我的痛苦能减少一半。”

    程漓月看着他，突然知道他是在骗她的，可是，她的神情却并没有放松，她咬了咬唇，深呼吸一口气问道，”真的？只要我说了，你就能好受一点？“

    ”嗯！“

    ”好，宫夜霄，我爱你。“她轻轻的说了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第229章任性的伤者

    程漓月说完，脸就没来由的涨红着，羞窘得不敢去看男人那双眼，即便不看，她也知道，他一定够得意的吧！

    她表白他了。www.biqugecom.com/46/46147/

    此刻，宫夜霄的剑眉舒展着，笑意浸在迷人的眸光之中。

    今晚，保镖还没有回来，医生不在，只有护士在，而房间里，也只有他们两个。

    “靠过来一些。”宫夜霄朝羞赫得连头也不敢抬的女人命令。

    程漓月正害羞着呢！听到男人这句话，她抬起头，便撞进他深邃暗黑的眸，那里面闪烁着一抹她并不陌生的光芒，那是动情动欲的眼神。

    “你…你要干什么呀！”程漓月反而将头压得更低了。

    “吻你。”宫夜霄倒是直接。

    “不行…”程漓月别开脸拒绝，这个男人不好好养伤，还想着欺负她，她才不干。

    他没受伤的时候，就已经欺负够本了，他现在有伤，他还能强迫到她不成？

    “你要再不靠过来，我就坐直身体了，伤口撕开就怪你。”宫夜霄多得是办法威胁她。

    只要这个女人在乎他，他的任何威胁都十分有效。

    果然，这话一出声，程漓月就急得抬头瞪他了，这家伙是嫌伤口不够大，血流得不够多是不是？受伤的人，还敢这么任性。

    “快点。”宫夜霄不奈烦的眯眸看她。

    程漓月看着男人性感的面容，眼神里坚定的光芒，似乎不接这个吻，他就不摆休。

    程漓月咬了咬粉嫩菲薄的唇瓣，一双大眼睛黑溜溜的紧张的眨动着，唇却朝男人凑过去。

    宫夜霄嫌她凑得这够紧，正欲抬一些身躯，程漓月查觉到了，立即双手霸道的按住他的肩膀，站起身，红唇对着他的薄唇就强吻了下去。

    宫夜霄倒是成了被强吻的对像，这种感觉还是头一次。

    再看程漓月，单膝跪在床沿上，按着他的肩膀两侧，红唇紧紧的吻在他的唇瓣上，完完全全的女在上，男在下的姿势。

    程漓月意识到自已这个狂野动作时，羞得想抽身，而男人哪里肯让了？

    他的健臂立即扣住她的后脑勺，霸道的撬开她的唇齿，袭卷她香甜的口腔…

    男人的目光发烫，即便受伤了，丝毫不影响他在接吻上的强势。

    程漓月呼吸起伏得厉害，想挣扎又不敢，把力量太大，把他的伤口弄疼，可不推的话…

    她也要晕了，身子竟不适时机的涌起一阵热潮来…

    天。

    要命啊！

    这个时候还要被他勾引。

    终于，男人松开了她，但呼吸也粗喘了几分，安静的房间里，透着一层暖昧的气息，程漓月中了邪似的，就这么被受伤的宫夜霄给欺负了。

    宫夜霄也不好受，这边受着伤，身躯却燥热难受，他想，如果他没有受伤，反正替他父亲洗冤也是这两天的事情了，就要了她又如何？

    现在，他受了这伤，还真是碍着他的好兴致，想要也只能干看着了。

    程漓月在半夜的时候回去看了小家伙一眼，宫夜霄就不许她下来了，让她在房间休息。

    而在外界，对于这次的遇袭事件，也是越来越发酵，不知情的人，都以为是哪家的富豪倒楣了，而知情的人，比如说陆海，宫家的人，他们此刻，都在揣测着一件事情。

    宫夜霄到底死了没有。

    陆海可是全程设局的人，他当然确定了宫夜霄当时是在车上的，因为他这一路上都派人跟踪着，亲眼看见宫夜霄上了那辆轿车。

    只是，当时现场太黑，又加上四周逼停了十几辆车，局势太乱了，他的人竟然没有看见宫夜霄去了哪里，只是在交警的人到了之后，才发现，车里死了一个司机，而后座上面的乘客宫夜霄，已经消失了。

    陆海在得到这个回答之后，非常的生气，他原本是要他的人当场确定宫夜霄死亡的，可没想到，这群蠢货竟然连宫夜霄被救走了都不知道。

    现在，他的内心忐忑不安，他也没有把握确定宫夜霄到底有没有死在现场，但是，那辆车最后倒是烧成了一堆灰烬，只剩下框架了。

    据他的人描述，在火箭筒射中车子之后，那车子被爆炸的气浪掀起，在路上滚了十几米远才停下，而且当时就有火花在车前盖上窜动，随后，便是一声更大的爆炸…

    陆海在想，宫夜霄是在爆炸之后救走，还是在爆炸之前救走的。

    他当然希望宫夜霄是在第二次的爆炸之后救走，因为那个时候，纵然宫夜霄的命再硬，再受上天眷顾，他都难逃一死了。

    可现在，宫夜霄在哪里？

    他根本丝毫头绪也没有。

    而这个时候，宫夜霄也绝对隐藏了起来，这令陆海的坐卧难安。

    宫严也在寻找受伤后的宫夜霄，只是，他反而更没有头绪，他派人在宫夜霄的公寓里门外，这两天倒是看见宫夜霄的保镖正常接送程漓月母子去学校，而且，他的人也拍下了程漓月和小家伙有说有笑的画面，所以，他断定，恐怕连这对母子也还不知道宫夜霄出事的事情。

    所以，他也没有再从程漓月母子身上入手寻找，然而，谁也不知道，宫夜霄就在公寓楼下的一套房间里。

    这也是宫夜霄在昏迷之前，有些不清醒的脑海里，做出的决定。

    这两天宫夜霄最欣慰的是，他一直没有接受到爷爷的电话，这么说，爷爷即便知道了有这件事情，也没有怀疑这是他的车队。

    但是，这件事情，瞒不了多久，他想，如果叔叔查觉了是他的车队，肯定会想办法逼他出面的。

    转眼，离他出事过了四天，在第五天的下午，宫夜霄接到了一通电话，是关于程漓月父亲案子的电话，终于，他的人找到了一份最有力的证据，只需要程漓月向法院诉求重审，那么陆海将罪责难逃。

    宫夜霄在接电话的时候，程漓月正好在旁边听到了，她也激动起来。

    终于，父亲的仇要报了吗？

    “给我倒杯水好吗？“宫夜霄朝她道。

    程漓月起身离开，宫夜霄这才朝那端的手下道，”你刚才说什么？“

    ”宫总，我怀疑陆海对于我们调查他这件事情起疑了。“
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    在听完了手下的汇报，宫夜霄的俊脸变得阴沉难看，终于，他对于这场刺杀计划有些眉目了，刺杀他的，极有可能是陆海。www.biqugecom.com/0/46/

    没想到，他让人暗中查探他的事情，还是被他发现了，宫夜霄在商界，是竖了不少的敌人，但是能够对他构成威胁，而又让他心中有数的人，他定期会收到他们的行事动态，所以，对危仔的预估做好了提前的准备。

    但是陆海出手，他是真得没防备，因为，他觉得陆海不可能会查觉到这一点。

    是他太大意了。

    陆海一定是狗急跳墙，才会一出手就要了他的命，如果他死了，那么程漓月手里撑握着证据，没有他这个靠山，也无法奈他何。

    在程漓月倒水进来的时候，宫夜霄脸色恢复了平静，接过她手里的水，看着她神情怔愣，他安慰一声道，“别担心，很快证据充足，你就可以起诉陆海了。”

    “嗯！我绝对不会放过他的。”程漓月咬了咬牙，闪过一抹恨意。

    宫夜霄并没有把后面那件事情告诉她，告诉她，只会让她担心自责，甚至内疚，也许，他说出来，会得到她更强烈的亏欠感，今后，她就会因为这种亏欠而这辈子欠了他的。

    可是，他却不想这么做。

    他想要的是在得到她的时候，又令她开心快乐的日子，而不是，让她欠他太多，造成心里负担。

    这就是宠爱一个女人的最高境界。

    程漓月这会儿并不知道，这个男人这次差点丢命，就是为了替她查明父亲的事情，如果她知道，她真得会内疚到想死。

    转眼又是一天过去了，第五天了，宫夜霄的伤口恢复得很好，程漓月早上送完了小泽去学校之后，一进门，就看见宫夜霄在保镖的掺扶下下了床。

    “你…你怎么可以下床？”程漓月气急的问。

    宫夜霄笑了一下，站起了身躯，朝身边的保镖示意了一下，让他们不用再扶了。

    宫夜霄一步一步迈向了惊慌失措的她，虽然他的步履不太稳，眉宇间流露出一抹痛苦之色，但他并没有停下脚步，一直走到她的面前，伸手轻弹了一下她的脸颊，“我总不能一直躺下去。”

    “可是，你现在也不能去做任何事情啊！你甚至连床都不能下…医生说了，你必须躺床上半个月。”程漓月急得想立即把他送回床上。

    这才五天，他不要命了，万一伤口再裂开呢？

    “不用担心，伤口恢复了还可以，不会影响我正常走路。”

    “躺床上去。”程漓月突然生气起来，一张小脸气得很。

    宫夜霄怔了一下，只好应了一声道，“好吧！我躺就是了，你没必要气成这样。”

    宫夜霄就又躺回去了，在程漓月上楼给他煮饭的时候，保镖上前寻问，“宫总，那您今天还要回宫宅吗？”

    “和我爷爷约晚餐吧！”宫夜霄只好叹了一口气，晚上她要陪小家伙，就没时间管他了。

    但至少，他不想做一些，让她难过的事情。

    宫夜霄知道，他躲了五天，他必须要出现了，他要让那些在暗中希望他丢命的人证明，他宫夜霄活得好好的，完好无损。

    程漓月照顾他到了下午四点，她必须出发去接儿子了，在她离开之后十分钟，宫夜霄在保镖的帮忙下，换上了平常的西装革履，所幸这次他的俊脸连一丝伤痕也没有，所以，穿上西装的他，那份强者气势，一丝不变。

    宫夜霄的车子在两辆黑色越野车的护送下，从车库的另一道门离开，驶向了宫宅。

    宫宅，宫老爷子听说他要回来，已经准备了一桌子晚餐，这次，他没有请霍嫣然了，必竟，在他的心里，他给他们这对年轻人牵线搭了桥，日后的感情发展，需要他们自已把握。

    “怎么没把小泽带回来？”宫老爷子见回来的只有他一个人，有些诧异的问。

    “晚上他要早睡，不方便带出来，等周末的时候再带过来吧！”宫夜霄笑着说道，步履之间，稳健如常，令人丝毫看不出他身体带伤。

    宫严早在宫宅布下了眼线，所以，在宫夜霄一进家门的时候，他就知道了，他震惊错愕的难于置信，宫夜霄竟然完好无损的出现了？而且，还回宫宅吃饭？

    他不相信，他必须要亲眼看看，所以，他找了一个理由也随后来宫宅了。

    当宫严走进宫宅大厅的时候，可不是就看见宫夜霄慵懒的身影坐在沙发上，手里捧着老爷子泡的茶水在喝。

    “二叔，你来了。”宫夜霄的眼神里流露出一抹复杂笑意。

    那笑意，在宫严看来，简直就仿佛在嘲讽他最近的做法，宫严的胸口一顿，他强行表现出自然的表情，“夜霄，有几天不见了，都在忙什么呢！”

    宫夜霄一点不意外看见宫严，他勾唇一笑，“还能忙什么，当然是公司里的事情。”

    宫严一双锐利的目光严密的打量着宫夜霄的神情，只见他神色如常，脸上没有一丝受过伤的痕迹，再看他的身躯，也不像是在爆炸车里出来的样子。

    难道他的消息有误？那天晚上，宫夜霄根本没在那辆车里？

    “夜霄，有件事情我要认真的问问你，你的车队是不是出事了？”宫严打算直接寻问，想要看宫夜霄的反应。

    果然，宫夜霄的脸色闪过一抹怒火，“不错，我损失了一名保镖。”

    一旁的宫老爷子立即惊讶的看着孙子，“什么？你的车队出什么事情了？你没事吧！”

    “爷爷，你别太担心，我当时不在车队里，是有人从高空向我的车队发射了一枚火箭筒，导致我的一名保镖当场死亡，这件事情，我正在严查。”宫夜霄神情间，透着冷冽怒芒。

    宫老爷子吓了一跳，不过，管家最近也不会拿一些事情刺激他，所以，他还不知道新闻里播出过这件事情。

    “不管是什么人，夜霄，找出来绝对不能轻易放过。”宫老爷子重重的一柱拐杖，怒不可揭道。

    宫严看着宫夜霄神情间，怒意明显，神色间，更没有什么受伤迹像，他暗自懊恼，看来，他这侄儿的命真大，这样都能让他逃过一劫。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    快八点左右人，宫夜霄起身朝宫老爷子道，“爷爷，我先回去了。www.biqugecom.com”

    “好，　回去吧！路上小心些。”宫老爷子含了一下首。

    宫严依然坐着，他的目光依然不敢置信的看着宫夜霄，只见他身形挺健，步履平稳，一如往常那份凌厉据傲的样子，真得令他心底恼了一阵，没想到，他以为这是宫夜霄最弱的时间，没想到，他没有在那车队里。

    宫夜霄在身影在迈出大厅的时候，走向了他的轿车，才离不到几米的时候，他高挺的身躯猛地弯了一下，随着，他每走一步，都显得那分艰难，步子不稳，保镖立即下车扶他，关切低唤了一声，“宫总，您没事吧！”

    宫夜霄的俊脸微扬，额头上冒着一层冷汗，他低沉道，“送我回去。”

    宫夜霄坐进车里，保镖的车一路驶向了公寓的方向。

    程漓月接了小家伙回来之后，便一直急着想要去看宫夜霄，可是，孩子没有睡着，她也不能轻易的出家门，她只好等着儿子睡着。

    小家伙今天在学校里没有午睡，在八点半就犯困了，程漓月立即哄他上床，给他讲故事，唱歌，小家伙三岁八个月了，乖乖的躺在妈咪的身边，听着她讲恐龙王国的故事，听着听着，大眼睛便眨巴眨巴着。

    程漓月放下耐心给他讲完，小家伙已经捧着脸，伴随着故事里的内容陷入了梦乡了，程漓月在看见他睡着的小脸，不由吁了一口气。

    却也不能立即离开，而是在陪着它一起坐了十几分钟上，确定小家伙睡沉了，程漓月才一刻不停的急奔向了房门，轻轻的把门关上，来到了下一层。

    她敲响了门，保镖给她打开，程漓月快速看向保镖的时候，发现他的脸上有一丝着急。

    “出什么事了？”程漓月心跳一漏，就担心宫夜霄出事。

    她没有等保镖回答，就冲进了房间里，看见的一幕，令她的胸口一窒，只见宫夜霄满头大汗的躺在床上，医生正在撕开他的腹部伤口，明明已经止血的纱布，这会儿漫出了一片殷红血际。

    程漓月赶紧坐到另一边的床前，宫夜霄揪着被子忍疼的大掌，立即握住她探来的手，程漓月与他十指相扣，仿佛能切身感受着他此刻的痛苦，她身子也绷紧了，这时护士折了两张纸递给她，“替宫先生擦擦汗吧！”

    程漓月接过，伸手擦在他的额头上，他的墨发也打湿了一片，伤口撕裂的痛苦，宫夜霄一声不吭，但他承受的痛苦，全在汗水里表显出来了。

    “这到底是怎么回事？怎么伤口会突然出血？”程漓月朝医生寻问。

    医生正在清理着伤口，认真严谨的出声道，“宫先生在外面呆得太久了。”

    呆得太久了？程漓月立即意识到宫夜霄身上还穿着一件皓白真丝的衬衫，他出去过？

    “你…”程漓月真想立即吼他一嗓子，可是，看着他这会儿已经忍着疼，包扎伤口了，她所有的生气都咽回去，只是狠狠的瞪他一眼。

    宫夜霄眯着眸，反而嘴角还能扯出一抹笑意来。

    程漓月一颗心都悬在他撕裂的伤口处了，明明之前恢复得不错的，这会儿，渗出血来，医生正在替他重新上药，重新包扎，弄了近十几分钟之后，医生疲倦的直起身道，“宫先生，这次之后，可能又要躺几天了，你这伤口不能再撕开了，这样会造成发炎的。”

    “我知道，谢谢医生。”宫夜霄含了一下首，点头。

    “好了，现在重新处理过了，没什么大碍了。”

    “谢谢医生。”程漓月朝医生感激一声，现在都晚上九点多了，医生还能赶过来替他包扎，算不错了。

    医生和护士离开之后，保镖们都呆在外厅，卧室的门刚才被医生关了起来，这会儿床上程漓月松开了被他握得发白的手掌，终于生气了。

    “你刚才去哪了？”程漓月气恼的寻问。

    “回宫宅，见我爷爷。”宫夜霄应了一声。

    “不是说不让你乱跑吗？”

    “我必须在我宫家露个脸，否则，等我二叔他们逼我出面的时候，我可能没这么容易应付。”宫夜霄俊脸透着一丝倦色。

    程漓月一时之间，气便立即消了，只有心疼，心疼他受伤了，连好好养伤都做不到，他说什么第一首富，却连平常人受伤的待遇都没有，还要顾及这个，顾及那个。

    “医生说不能再撕开了，这几天你就乖乖的躺在这里，哪里也不许去了，知道吗？”程漓月板着脸命令道。

    “小家伙睡了？”

    “好不容易哄睡的。”

    宫夜霄脸上闪过一抹叹息道，“我都想他了，等我再养几天，我就搬回家里去住。”说完，宫夜霄朝她望来，“给个洗个头，抹个全身怎么样？我一身痒死了。”

    程漓月虽然有些害羞，但是，他现在又伤得不能下床了，这种事情，保镖做不来，护士做不来，好像也只能她来做。

    程漓月跪在床上，伸手解开他衣衫的扣子，脱下他的上衣，虽然受伤了，但是之人健硕的身躯还是十分诱惑，令她一双眼睛不知道该看哪里才好。

    程漓月这会儿也是专注着侍候他，什么也不想，端着热水替他擦完了上半身，擦得很仔细，宫夜霄也很舒服。

    这个男人的身躯就是黄金比例，堪称完美，全身上下无一丝赘肉，典型的那种穿衣显瘦，脱衣有肉。

    程漓月擦到了他的人鱼线处，性感得令她直咽口水。

    然而，她却忽略了，裤子还在，她立即窘得问了一句，“擦上身就可以了吧！”

    “你做事都喜欢做一半的吗？我刚才指得是全身…”宫夜霄特别把全身两个字咬重。

    程漓月有些心惊肉跳起来，她咬着唇还在犹豫。

    宫夜霄立即轻哼一声，“上次连澡都一起洗过了，你还在别扭什么？”

    “那个时候我又是醉呼呼的，我怎么知道发生什么事情？”

    “那四年前我们该做的不该做的都做过了，又怎么说？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “我那个时候不是被下了药吗？”程漓月气恼反驳。www.biqugecom.com/34/34936/

    “好，那你父亲的事情完结之后，你是不是就是我的了？”宫夜霄继续寻问。

    这一点，程漓月哑口无语了，但是，她还是嘟嚷道，“我又不是东西。”

    “别废话了，脱。”这不是商量，而是不容置疑的口气。

    程漓月羞窘死了，还是换了一盆干净的热水，感觉脑子在嗡嗡地叫，她只好心一横，眼一闭就把他的西裤给脱了，他身上穿着她买得内裤招摇在她的眼帘。

    “继续脱。”宫夜霄的声音再次响起。

    程漓月轰然而炸，这个男人的要求过分了点啊！

    她愿意抹下身，不至于连他这里都要抹的。

    宫夜霄就是想要她抹，他拧紧眉宇道，“你到底磨噌什么，快点，抹完我好睡觉，我都快困死了。”

    程漓月要疯的节奏。

    十分钟之后，程漓月脸色涨红的端着水进了浴室里，玻璃镜子映出了她红得滴血的小脸蛋，还有她红得诱人的耳垂。

    天哪！她不想活了，她想死一死。

    但是，她还得给这个男人洗头，她又换了一盆水过来，宫夜霄已经躺在床沿上，他微微垂着脑袋，程漓月端着水过来，用一个椅子垫上，给他洗头。

    宫夜霄闭着双眸，大概是真得累极了，程漓月小心又仔细的给他洗完了头，又拿电吹风吹干，一头精神的墨发光泽动人，程漓月又拿毛巾给他抹了一把脸，而这个时候，宫夜霄已经累得睡着了。

    程漓月弄完之后，才发现，她出做了一身的汗。

    坐在床前，看着睡容平静的男人，倒是忘了刚才尴尬的事情，她只盼望着他快点好起来，只希望他再不用经历痛到出汗，累到睡着的时候。

    这个男人，在外人眼里，强悍无敌，可此刻，在她的面前，只像个孩子。

    基地里。

    这几天的审问终于有了进展，夜凉宬没有对六个犯人客气，而在他下令对他们用刑之际，任姗姗和宫沫沫就站在栏杆旁边，亲眼的看着，夜凉宬原本想要让宫沫沫回避，但是，她没有，仿佛坚强得令夜凉宬侧目。

    而任姗姗也需要她在身边助译，宫沫沫的确是害怕的，而且，她也看见了夜凉宬在他出色帅气的外表下，那冷酷残忍的一面，当然，面对犯人，他必须拿出这份气势来。

    任姗姗倒是欣赏他，而宫沫沫却有些惊吓到了，夜凉宬捏住一个犯人的下颌，那力道疼得犯人嚎叫起来，经过了五天的审问，终于有了结果。

    这六名犯人是带着刺探目的前来的，当然，他们想要回他们的国家，也还没有这么容易。

    在从审训室里出来的时候，正好是晚上快九点了，宫沫沫急奔到了一处，忍不住的干呕了起来。

    任姗姗倒是见过各种场面，虽然里面的气息难闻，还伴随着浓郁的血腥臭味，但是，她还是忍下了。

    宫沫沫虽忍下了，但出来的时候，她快要忍到吐了。

    从身后出来的夜凉宬步履沉稳的走到她的身边，温柔道，“沫沫，难受吗？”说完，就要伸手过来拍她。

    “不要…”宫沫沫低叫一声，伴随着一句难受的干呕，朝他道，“不要碰我。”

    夜凉宬的手落在空中，他知道，她应该是嫌弃他手上残留着那些犯人的血迹吧！

    还是？她已经不喜欢他的碰触了？他僵硬的收回了手，声音依然低沉是透露着关切。

    “一会儿回去我让人送点姜茶给你。”

    这时，任姗姗走过来，有些不悦的看着宫沫沫，“没这么娇气吧！这样都能吓吐了？”

    夜凉宬的目光眯了一下，有些不喜任姗姗这样的口气。

    “我没事…我没事…回去吧！”宫沫沫擦了一下嘴角，站起身率先朝车子的方向走去。

    任姗姗感觉到身边，夜凉宬的身影率先一步追上去，她的胸口一紧，这几天里，她不是没有查觉到他对宫沫沫过度的关心和注意，也许因为这个女孩是他好朋友的妹妹，可是，在任姗姗的眼里，这种关心已经超出了界线了。

    甚至，她也知道，宫沫沫的房间就按排在他房间的隔壁，这种待遇原本是属于她的，为什么让宫沫沫享受了？

    还是，这是夜凉宬故意的按排？如果不是看见宫沫沫这几天，很多的时候在基地附近和几个小兵乱转悠，任姗姗都怀疑他们是不是在交往了。

    回到宿舍里，宫沫沫赶紧拿起衣服去了浴室里，从头到脚洗了一个干净撤底才回房间，由于军队里缺少女性用品，她一头长发也只能等着自然吹干，坐在风大的窗前，她抱着膝望着满天璀璨的星辰，发起了呆来。

    这样繁星璀璨的夜空，比在大都市里更亮，更迷人。

    浴室里。

    夜凉宬也是从头到脚的洗了一遍，特别是对于他的这双手，他格外的多洗了几遍，因为宫沫沫刚才嫌弃的语气，他紧紧的擦洗着，想要将上面犯人的气息全洗干净。

    关掉了水，并不算亮的浴室里，他健硕挺拔的身躯完美得仿佛太阳神阿波罗，他拿起浴巾擦干，换上了新得一套干净的衣服出来。

    他走过宫沫沫的房门前，他的手下就端着一杯滚烫的姜水上来，“首长，您要的姜水好了。”

    “放糖了吗？”

    “放了。”

    夜凉宬接过，薄唇轻抿偿了一口，这基地里的姜汤水，可比不上酒店里的好喝，有些辣喉，希望这个小丫头能多喝上几口。

    他敲响了宫沫沫的房门。

    宫沫沫听到敲门声，皱了皱眉起身过来开门，不意外的看见门外端着一杯姜汤水的夜凉宬。

    “我可以送来吗？”夜凉宬朝她寻问。

    这几天，她都没让他进她的房门一步，他真不知道这个小丫头到底在坚持什么，好像，他们之间陌生的有些可怕了。

    宫沫沫点点头，然后朝他问道，“我们明天是不是可以回去了？”

    “可以。”夜凉宬应了一声，内心里，却有些惊讶，她一直想离开这里？

    夜凉宬有些心疼的看着她，“是不是这里的设施条件令你不喜欢？”

    “我想我哥和我侄儿了。”宫沫沫嘟了一下唇。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    夜凉宬轻笑一声，看她最几天变得坚强勇敢，面对审问都没有退缩一步，可此刻，看着她的小表情，他还是觉得她可爱之极。www.biqugecom.com/20/20341/

    “你端得是什么？”宫沫沫微微好奇的问。

    “你刚才不是想吐吗？这是有止吐功能的姜水，你趁热喝两口吧！”夜凉宬把姜水给她递过去。

    宫沫沫的确这会儿胃口里还有些翻涌，她伸手接起，夜凉宬立即提醒一句，“小心烫口。”

    宫沫沫抿着唇喝了一口，热辣的味道令她立即皱紧了一双眉宇，“好难喝。”说完，就把姜水递还给他，不喝了。

    夜凉宬眉宇轻拧，低沉哄道，“多喝两口，虽然难喝，但是有奇效。”

    “我不要喝了，太辣了。”

    “是不是不够糖？我再加点。”夜凉宬知道她喜甜食。

    宫沫沫原本想着就不喝了，但是，夜凉宬的态度还是令她不忍拒绝他，也不想让他跑来跑去，她只好端过来，忍着烫，又喝了两口，又还给了他，“我真不喝了。”

    夜凉宬笑着，自已倒是不介意的喝了一口，宫沫沫一双水眸微微瞠大，他怎么喝她喝过的杯子？

    夜凉宬见她披着一头还有些湿润的长发，皱了皱眉道，“晚上怎么还洗头？”

    “我天天晚上还得洗头啊！不洗不舒服。”宫沫沫指得是在这里呆的日子，因为她不喜欢一身汗味，白天，她比较喜欢闲逛，出了一身汗。

    夜凉宬端着杯子，却并没有要出去，宫沫沫不由抬头看他问道，“明天我们就要走了，你不多去和姗姗姐多相处一下吗？”

    夜凉宬眯了眯眸，心知她指得是什么，他抿着薄唇没有说话。

    宫沫沫见他不离开，她突然感觉脑袋有些疼，伸手抚摸了一下额头，发现有些烫热。

    夜凉宬看见了，立即走过来，伸手就本能的要抚摸她的额头，试探温度。

    宫沫沫对于他这双审问过犯人的手，有些排斥，立即回避了一下。

    夜凉宬急得脱口而出道，“我的手洗用力洗过几遍了。”

    在宫沫沫怔愣之际，他的大掌贴到她饱满细腻的额头，温度烫手，他吃了一惊，她在发烧。

    “你发烧了。”夜凉宬担忧出声。

    宫沫沫轻轻的推开了他的手臂，一脸无所谓道，“没事，只是低烧。”说完，她拢了一下，快干的长发，只需要再等一会儿就可以干掉了。

    夜凉宬却没有松懈，他朝她道，“我去给你找一个吹风机，不许再阳台上吹风了。”

    说完，夜凉宬就出去了，他记得任姗姗在三天前找他要了一个，他想去她的房间里拿。

    任姗姗这会儿也洗过了澡，听到敲门声，她的心跳立即一窒，她想，会不会是夜凉宬，他也想把握在这里最后的一个夜晚陪她？

    她拉开门，门外果然是夜凉宬，她立即笑得风情性感，朝他道，“怎么了？想进我房间坐坐？”

    “我记得你房间里有吹风机，借我用一下。”

    “你要用？”

    “是沫沫要用，她有点发烧，头发没干。”夜凉宬略有些急促道。

    任姗姗的胸口立即绷紧了一下，原来他那么急着来找她，不是为了把握这个夜晚的，而是替宫沫沫借吹风机来的。

    “她怎么不自已来借？需要你这个堂堂首长代劳？”任姗姗有些嗔恼道。

    夜凉宬的心里全是挂记着宫沫沫生病的事情，如果她的长发还没有吹干，冷气侵袭她只会更严重，他立即语气有些急道，“姗姗，别说了，快给我。”

    任姗姗看到他眼神里的焦急，不由环着手臂，有些生气道，“自已进来找吧！”

    夜凉宬还真得迈进了房间寻找，而这时，任姗姗看着他宽厚又结实的背影，她成熟的身体早就荡漾了起来，她柔软的身子从身后一把环住他的腰身，“凉宬，今晚到我房间睡好吗？”

    夜凉宬的俊身躯僵硬，他伸手从柜台上取走吹风机，伸手扳开了她绞紧在他腰际的手指，“别闹。”

    “谁闹了？打从我追求你到现在，你算算几年了？你始终都没有回应过我，我从十八岁追求你，到现在九年了，我已经二十七岁了，夜凉宬，你必须要和我在一起。”任姗姗眼眶冒出一层泪花，强势要求道。

    夜凉宬微微叹一口气，“姗姗，别等了，我还是那句话，我们不适合。”

    “哪里不适合？你从来没有答应和我交往过，不试试，怎么知道不适合？”任姗姗生气的质问，素来精明强干的她，这会儿，脆弱得像个小孩。

    夜凉宬眯了一下眸，扳开了她的手指，摇了摇头，“姗姗，我不想说任何伤害你的话，在我眼里，我一直当你是妹妹，朋友，从未想过做我的恋人。”

    说完，夜凉宬拉开了房门，大步离开。

    任姗姗在身后，悲伤失落的泪水滑下，在工作上，她无疑是成功的，可是在感情上，她却是失败者。

    她试过很多追求爱情的方式，都被夜凉宬回拒了，她死缠乱打过，也给了彼此足够的空间，时间，可现在，她得到的，还是他那句话，只当是妹妹？朋友？

    夜凉宬到底有没有心？为什么她怎么也走不进去？

    宫沫沫的确发烧了，而她也感觉到了难受，她咬着唇坐在椅子上，等着夜凉宬送吹风机。

    终于，门敲响了，她起身打开，夜凉宬拿着吹风机走进来。

    “我自已来吧！”宫沫沫拿过他手里的吹风机，坐到一个插座面前，吹起了一头柔顺丝滑的长发。

    夜凉宬站在一旁凝视着，并没有离开，深沉的眸光里，透着一种看不透的复杂情绪。

    宫沫沫的头发已经干了一半了，吹了十几分钟就全干了，她收好吹风机递给他，以为他是在等着还回别人，“诺，给你。”

    夜凉宬伸手贴到她的额头上，他低沉命令一句道，“我去给你拿药，一会儿你吃两片退热药再睡。”

    “没事，睡一觉就好了。”宫沫沫不把这低烧当一回事。

    “别任性。”夜凉宬有些生气的命令一声。

    宫沫沫微微瞠大眸看着他，“我不吃就不吃怎么了？这是我的身体，我自已能负责。”

    夜凉宬还真得气得一张俊脸微沉，“我一会儿上来。”

    说完，他真得去拿药了，宫沫沫咬了咬唇，内心有些气恼，她不需要他的关心。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第234章喝药方式

    宫沫沫越想越气，想到他明明喜欢的是任姗姗，为什么那几夜对她流露出那么暖昧的感情？难道他不知道她会误会吗？而且误会很深吗？

    他这是渣男行为，难道他不知道吗？

    这样伤她的心，他就很高兴吗？还是，他需要爱慕者？

    不管怎么样，宫沫沫都在心底发誓，她不会再理他了，以后都不想再见他了。www.biqugecom.com/0/379/

    庆幸明天就要回去了，以后见面的机会就没有了，她也不用再伤心了。

    这时，门外传来了敲门声，宫沫沫知道是他，她坐在床上不动。

    “沫沫，开门。”夜凉宬的声音在门口响起。

    “我睡了。”宫沫沫朝门外回了一句。

    “我知道你没睡，快开门，我给你送药。”夜凉宬低沉启口。

    “我不吃了。”宫沫沫继续应了一声。

    “别闹，快开门。”夜凉宬的声线有了几丝急切。

    宫沫沫撇着小脸，不回答他了，而这时夜凉宬的声音没有再响了，宫沫沫暗想着，他应该不来敲门了吧！

    他对她的耐心也就这样啊！还以为他会多敲几声呢！越是这么想，宫沫沫越是头晕沉沉的，她真得想睡了，也没有空其它的。

    没一会儿，她听见门外传来了钥匙的声音，宫沫沫吓了一跳，坐起身，谁在开她的房门？

    还能有谁？当然是夜凉宬了，他知道再敲下去，这个小丫头片子也不会理他，所以，他干脆去找人要了她的房门钥匙，直接开门。

    房门开了，夜凉宬在旁边按开灯，明亮刺眼的灯光令床上的宫沫沫立即伸手挡住刺眼的光芒，有些生气的问，“你为什么这样开我的房门。”

    “谁叫你不开的？”夜凉宬也有些生气，这丫头的闹性子也得有个度，都感冒了，还敢这么任性。

    “那万一我没有穿衣服呢？”宫沫沫抬头怨声道。

    夜凉宬手里拿着药，还端了一杯温开水，仿佛没听见她这句话，这是他在军药那里拿来的，他把药拆开，坐到床沿上，朝她道，“乖乖吃药。”

    宫沫沫将小脸蛋往旁边一撇，“不吃。”

    压抑了这五天了，她今晚上的情绪终于是要爆发了。

    夜凉宬深邃的眸凝住她一张莹白中泛着红潮的小脸，他探手过去，温度明显在升高，有些烫手了。

    “别闹，把药吃了。”夜凉宬耐着性子劝道。

    宫沫沫这会儿偏就要和他作对了，他指东，她偏要往西的节奏，她将小脸又像孩子一赌气一般，撇得更弧度更大了一点。

    夜凉宬有些气恼的看着她，一时不知道拿她怎么办。

    桌上的药并不多，只有三粒，夜凉宬见她这副赌气的样子，眯着眸道，“你是真不想吃是吗？”

    宫沫沫脑子这会儿是有些沉重，如果不是他来送药，换一个人来送换，她可能就会为了自已的身体吃下去了，可是，夜凉宬不行。

    “你就是一个骗子，大混蛋。”宫沫沫开始控诉他的罪名。

    夜凉宬突然心底轻叹一声，忍了几天，她是今晚要跟他算帐了是吗？

    “是，我是骗子，我是混蛋，不生气了好吗？”夜凉宬承认，这会儿，她给得什么罪名，他都不会反驳。

    然而，他这么承认，对于宫沫沫来说，更有点不解气的感觉，她扭头瞪着他，“我不想理你。”

    “可以不理我，但是药必须吃。”夜凉宬现在只要她把药吃了，别不把自已的身体当一回事。

    宫沫沫哼了一声，“说不吃就不吃。”

    夜凉宬见她这么任性的样子，深邃如夜色的眸光眯紧，他突然探手捏住她小巧的下巴，迫她扭过头看他，夜凉宬语气低沉命令道，“在我的基地里，你就得乖乖听我的话。”

    宫沫沫眼眶泛起一抹委屈的湿润，倔强的顶嘴道，“我又不是你的犯人。”

    “如果你再不听话，我不介意像对待犯人一样，强制对待你。”夜凉宬拿出他堂堂首长的身份吓唬她。

    “你能把我怎么样？”宫沫沫偏就不姓邪的人，灯光下，一头长发显得她特别的娇小诱人，此刻，红唇微嘟的样子。

    看在男人的眼里，不是生气的表现，而是在诱惑他，诱他一亲芳泽。

    “真不吃？”夜凉宬觉得这个女人在挑战他的耐心和怒火。

    “就不吃。”宫沫沫说话算话。

    夜凉宬钢牙咬了咬，随着，只见他拿起一片药放进了嘴里，他缀饮了一口水。

    宫沫沫微微瞠大眼，他要干什么？难道他也感冒了？吃她的药吗？

    然而，显然不是。

    只见夜凉宬的大掌再次捏开她的两颊，在宫沫沫惊得脑子一片空白的情况下，他竟然含着药吻了下来。

    她的红唇被霸道的覆住，混着小药片的，又经了夜凉宬口里的水就这么哺到了她的嘴里，她被捏紧的两颊，连拒绝的权利都没有，就这么被他逼着喝下去了。

    宫沫沫的脑子在炸响，夜凉宬这个混蛋，又趁机占她的便宜，明明任姗姗就在这里，他怎么可以这么做？

    夜凉宬在看见她吞下去之后，他眯着眸，危险寻问，“接下来的药，是不是也要我这么喂？”

    宫沫沫的俏脸已经一片红晕了，她即生气又羞恼的瞪着他，“不要…”

    “如果不要的话，那就乖乖的吃下去，否则，我会用我的方式，直到你吃完这些药为止。”夜凉宬这个首长不是白当的，吓唬的手段很有一套。

    这下，宫沫沫果然吓住了，她赶紧端起了水杯，然后把药给全部喝完了，吃完之后，她的俏脸反而更红了，像是煮熟的虾米一样。

    夜凉宬伸手抚摸了一下她的额头，不由拧紧了眉，这丫头还敢任性，都烧成这样了。

    然而，他却不知道，她突然变得这么高温度，是谁害的。

    宫沫沫突然有些生气的擦着嘴唇，这动作，令夜凉宬的脸色一沉，感觉到这丫头像是在嫌弃他刚才亲了她似的。

    “你这是干什么？”

    “我不要你吻我。”宫沫沫直接道。

    “为什么？”

    “我不喜欢。”

    “你确定不喜欢？”夜凉宬沉着脸道，竟然敢嫌弃他？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫沫沫要疯了，这个男人什么意思？为什么还敢吻她？

    “夜凉宬，我警告你以后都不许吻我了。www.biqugecom.com/40/40386/”宫沫沫大声命令道。

    夜凉宬看着她一副认真表情，心底也是苦涩，如果不是刚才逼急了他，他才会用这样的方式逼她吃药，他是真得不想再招惹她了。

    “吃了药，好好的躺下，盖下被子，千万别任性了。”夜凉宬也起身准备离开。

    宫沫沫就这么看着他出去了，脑子还有些晕呼呼的，刚才那个吻，不是梦，是真得被他又亲了，而且，还…她还吞下了他喂来的药。

    好丢脸，羞死了，这个男人为什么还敢这么对她？就不怕任姗姗知道吃醋吗？

    宫沫沫在被子出了一身虚汗，她渐渐也沉入了梦里，浑身都有些热意在散发着。

    夜凉宬回到他的房间，剑眉也一直拧着，刚才虽然只是喂药，却也感觉到她柔软的唇瓣带着诱人的气息，令他很不甘心就只是这样结束。

    可是，他知道，这个小丫头，他再也不能碰了，也不许自已去碰了。

    夜凉宬坐在沙发上，却是一丝睡意也没有，虽然这几天和这六名犯人斗智斗勇，他却没有感到疲倦，反而，刚才和宫沫沫的一番较量，令他有些心累。

    此刻，他的脑海里还是担心着她的病情，担心着她晚上会不会掀被子，会不会把病情加深，他的手里握着她房间里的钥匙，如果他想要去看，随时可以过去看她。

    只是，现在这种想法被他强行的压制了下来。

    同样失眠的人，还有一个人，那就是任姗姗，她被夜凉宬拒绝之后，整个人的情绪变得很低落，她在事业上的成功，完全弥补不了她在感情上的空白，她的年纪，也不允许她这样再一拖再拖下去了。

    所以，她必须要疯狂一把，想要在夜凉宬的身上再努力一回，即便不能和他共度余生，那么，她就把这种想法再减少一些，她可以不用他负责的，只和他缠锦当下，只要他愿意，她甚至可以不逼他结婚。

    不要名分，只要他的人。

    任姗姗在床上，翻来覆去的睡不着，心底做下一个决定，她要去诱惑夜凉宬，这是在基地的最后一晚了，她一定要把握机会。

    如果错过之后，那就得等上半年的时间，才能等到他回市里。

    她已经等得太久了，她不能再等下去了，今晚她是一定要行动的。

    她希望这个时间再深一些，这样，在夜晚之下，男人的心灵防备是很脆弱的，只要她再稍加手段，夜凉宬是一定不会拒绝她的。

    这么想着，任姗姗在等着，等着午夜的到来，这般想着，她的身子也不由的泛着一层热潮，恨不得立即和夜凉宬缠锦在床上，上演一段激情的欢爱。

    时间，不知不觉进入了凌晨时分。

    夜凉宬在房间里清醒的思考着事情，想着工作上的事情之后，不由又想到了宫沫沫的身上，已经有两个小时了，她还在发热吗？如果她真得发热，可能需要紧急的处理方式。

    夜凉宬还是十分担心，而担心就像是一种病毒，一旦沾上，就会变令整个心神都乱了。

    夜凉宬还是起身了，他现在脑海里只有对宫沫沫的责任和病情的关心，根本没有想其它的了。

    他推开门出来，走到宫沫沫的房门口，拿出了钥匙开门。

    在走廊的一个拐角处，任姗姗听到了有关门的声音，她立即惊讶了一下，她赶紧迈步过来，正好看见夜凉宬高大的身影迈进宫沫沫房间的那一幕，在她还没有反应过来，房门被关起。

    任姗姗微微瞠大了眼，三更半夜的，夜凉宬怎么会去宫沫沫的房间里？

    难道…

    任姗姗敏捷的思绪又怎么会想不到呢？她的呼吸急喘了起来，她走到了宫沫沫的房门前，看着这一扇门后，她不知道该怎么做。

    难道夜凉宬拒绝她，就是因为宫沫沫的勾引？

    她忽略了什么吗？

    任姗姗的眼泪瞬间怨恨的从眼眶里滑落，即便她此刻恨不得推门进去，看看里面的这对男女在干什么。

    可是高傲的自尊令她没有这么做，但她的心在此刻揪疼到了极至。

    她充满了怨恨的目光盯着宫沫沫的房门，就仿佛盯在了宫沫沫的身上。

    房间里。

    夜凉宬打开灯，坐到了宫沫沫的床前，探手过去抚摸她的额头，还好，凉凉的，没有再发热了，退下去了。

    正睡着的宫沫沫红唇微嘟，抓住他想要抽开的手，小脸像个小动物一样噌过来，抱着他的手背睡觉。

    夜凉宬眯紧了眸，这个丫头在做什么？

    宫沫沫这会儿正在梦里，即便她的心里再恨夜凉宬，可是在梦里，她和他的相遇，却显得那么的美妙，这会儿，在梦境里，她正牵着他的手，亲呢的依偎在他的手臂上。

    所以，在抓住了夜凉宬的手臂时，她本能的靠过来，亲呢的拿着小脸蛋噌着，嘴角弯起了满足的笑意。

    这抹笑，令夜凉宬胸口微窒。

    她在做什么梦？

    夜凉宬一直坐着没有动，直到宫沫沫又睡沉了过去，他才抽了手，替她掖好了被子，推门出来。

    然而，他却不知道，任姗姗已经对他们两个产生了难于解释的误会了。

    任姗姗回到房间，气得哭了，原来在夜凉宬的心里，她还不如一个小女孩来得更有吸引力吗？

    宫沫沫，你明知道她是我任姗姗看上的男人，你竟然也敢抢吗？好，我要是让你能在外交部呆下去，我就不是任姗姗。

    任姗姗在心底狠狠的发着毒誓，宫沫沫严然成了她最强大的情敌。

    而这会儿正睡得迷迷糊糊的宫沫沫，却是毫不知情自已得罪了任姗姗。

    在a市里，程漓月一直守着宫夜霄到凌晨，她才回房间睡觉，最后，她的工作也完全延误了，好在，琳达同情达理，也不问原因，就给了她这么多的假期。

    如今，宫夜霄又撕伤了伤口，她必须再请几天照顾他。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第236章还是关心他

    宫夜霄车队遇袭事件，除了特定关心的两个人，倒是没有更多的人去查证这件事情，加上颜洋利用宫氏集团的关系，这件事情后续也在网络上，新闻媒体之中销声匿迹，没有外泄出去。www.biqugecom.com/40/40386/

    宫严在亲自看见宫夜霄出现在宫宅之后，他便认定了宫夜霄没有受伤的事情，也便打消了想要利用这次机会夺取宫氏集团的心里。

    如今，最坐卧不安的人，只有陆海一个人。

    他的人也一直在追查这件事情，想要确定宫夜霄现在人在何处，是生是死。

    陆海到底不敢更深入的对宫宅查证，必竟宫家的地盘，他的人也伸不进手去，所以，这五天时间，他也是心里焦悴，等着结果。

    他最希望等到的当然是宫夜霄的死讯。

    而陆俊轩倒是埋在鼓里，他也不知道叔叔已经发现了宫夜霄在查他的事情，陆海在他面前行为正常，他也没有起疑。

    而霍家，霍嫣然自从上次找了程漓月谈话之后，她就因为国外婚纱公司出了点状况，飞往了国外去处理，近期将会回来。

    基地的清晨，显得格外的有生气，远处整齐列队行走的士兵，操场上缎练的身影，显示着国家力量的强大。

    宫沫沫睁开眼睛的时候，脑子就窜过一抹信息，今天要回去了。

    不知道为什么，心间还是淌过一抹失落感，她起身，整理好了床被之后，又收拾了一下东西，她原本就是背了一个包过来的，她去了洗刷回来，换回了来时的衣服，一套职业套装，顿时，她就变回了大都市里白领的形像了。

    她背起双肩包出来，扭头看了一眼夜凉宬的房门，紧闭着，她想，他肯定也不会在房间里的。

    她现在想要去找任姗姗，看看她决定什么时候回去。

    她来到任姗姗的房门口敲了敲，门从里面打开，只见任姗姗一张面容苍白而憔悴站在门后，双眼失去以往的精明神彩，显得麻木而淡漠，她看了一眼宫沫沫，眼底闪烁怨恨之色。

    宫沫沫吓了一跳，一夜之间，任姗姗脸色怎么如此难看了？

    “姗姗姐，我们什么时候起程啊！”宫沫沫好奇的问了一句。

    任姗姗看着她年轻而有活力的面容，眼底的忌妒也明显。

    “我还要再休息一下，下午走。”说完，任姗姗重重的将门关起。

    宫沫沫吓了一跳，往后退了一步，眨了眨眼，她感觉任姗姗好像对她生气了。

    她立即想到昨晚好像没得罪她吧！

    即然她决定下午走，那肯定就是下午走了。

    她回到房间，把双肩包御下，她想去吃个早餐，肚子饿得很。

    宫沫沫吃过早餐，这会儿士兵们都在训练，她也没事的闲逛起来，走着走着，她就不知道走到哪里了，感觉这是一个训练场地，她听见里面传来了男人打斗声。

    宫沫沫立即吃了一惊，难道有人在打架？她纤细的身子从旁边悄悄的靠近，她从门口望向里面的场地。

    只见在一块训练台上，两个男人正在敌对着一个男人的身影。

    那狠狠的拳风猛扫，如是常人，恐怕一拳就得晕过去。

    宫沫沫也吓了一跳，而当他看见那个结实健壮的身影转过身来时，她的心脏猛地突突一跳。

    天哪！是夜凉宬，他正在以一敌二在台上和两个男人拳斗。

    宫沫沫的心悬在了喉咙里，平常，街上看见那些打架的人，都会感觉神经发麻，而此刻，是三个大男人打成一团，而且拳风劲猛，真实的格斗场面，宫沫沫的心神都绷紧成弦了。

    她躲在门口，纤细的身影不被发现。

    而台上的打斗场面，却是被她看在眼里，只见夜凉宬的后背被一拳偷袭击中，他高大的身躯半跪在地上，宫沫沫在门口吓得立即用拳头捂住了嘴，生怕会尖叫出声打扰他们。

    她知道，这三个男人只是在切搓，并不是真得要将对方打伤。

    而这时，只见夜凉宬健躯站起，目光狠戾如豹，这一瞬间的他，就像暗夜之王，从骨子里散发出来的强大气场，让他的敌手立即生了怯一般，后退了一步。

    他的拳头一握，节骨格格作响，其中一个男人想要趁着他还没有发动攻击，主动袭击，疾风般的拳风劲扫，快要落到夜凉宬的胸口之际，突然被一掌扣住手腕，动作太快，对手还没有反应过来，就被他一个过肩摔倒在地，那个男人瞬间发出一声闷疼声，想起，竟然一时起不来。

    夜凉宬立即收敛全身的戾气，大掌一伸，将对手从地上拉了起来。

    “首长，你这力道也太大了，下次谁敢还跟你比赛啊！你会没有对手的。”那个被拉起来的男人，立即趁机大声呼叫。

    夜凉宬薄唇勾起一抹笑意，“你们也不错。”

    “我们两个人打你一个，都每次输，还叫不错？”

    夜凉宬摇摇头，就在这时，他敏锐的目光朝门口射去，低沉寻问，“偷看够了吗？”

    门口宫沫沫的娇躯一颤，天，他竟然发现了她。

    宫沫沫立即想走，夜凉宬已经赤着上身走过来，朝她喝住，“站住。”

    这一份威严气势，令宫沫沫身子点穴一般定在原地，她咬着唇，扭头看着他，“偷看也犯法吗？”

    “在军队里，这种偷看的行为，就属于犯法。”夜凉宬低沉轻哼。

    宫沫沫撇了撇小嘴道，“不看就是了，又不是很好看。”

    说话间，感觉身旁一股男性气息袭来，她扭头一看，只见阳光下，夜凉宬的身材完美惊人，健硕的胸膛上八块腹肌，即不夸张，也绝对的充满雄性力量，单从外表和气质上来说，这个男人的无疑是散发着巨大吸引力的。

    宫沫沫一双大眼睛慌乱又无措的移开，深怕多看一眼，就移不开似的。

    夜凉宬的目光深邃的凝视着她，浓密卷翘的睫毛处，似乎还有汗珠在闪动，阳光下，男性的魅力自然流露着。

    “嘶…”只闻一声低哑的闷哼，夜凉宬捂住了左手臂膀处，俊颜闪烁一抹痛苦之色。

    宫沫沫的心还是瞬间被拉扯了一下，她赶紧问道，“你受伤了？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    他的臂膀上，一道青紫色的於痕，触目惊心。www.biqugecom.com/20/20341/

    夜凉成淡笑一声，“没事。”

    可在宫沫沫的心里，这怎么能没事呢？她拧着秀眉道，“不行，你得去看医生。”

    看着她一张小脸全是担心急切的神情，男人深邃的眼眸微眯，突然之间。他就不想在这个女孩面前，做出坚强的一面。

    聪明的男人都知道，在自己喜欢的女人面前示弱，这并不是一件坏事。

    夜凉成薄唇轻轻掀起笑意，“不用看医生，我回房间涂药就行。”

    说完，夜凉成又嘶了一声，这时，一道纤细的手臂扶住了他。

    滑腻的触感。

    宛如凝脂的肌肤，让他的心，深深的一震。

    宫沫沫羞赫的没敢看他的，夜凉成也不说话，由着她这么扶着他朝前面走去。

    第四层的宿舍里，一扇窗户里面前，站着任珊珊，她一双怨恨的目光盯着他们。

    此刻，她的心宛如刀绞一般。

    夜凉成真的喜欢宫沫沫，此刻的她，不甘心。甚至满腹委屈。

    这个男人，她可是追求了九年的人，而如今，竟然被人轻易的抢走了。

    宫沫沫扶着夜凉成进入了房间，扶他在沙发上坐下，夜凉成朝她道，“药酒在左边的柜子下面。”

    宫沫沫走过去拉开，看见里面大大小小，不同品种的药酒瓶子，她的心猛地微怔，他备用了这么多的药酒，是不是经常受伤？

    宫沫沫拿出一瓶走到他的身边，“涂上去就可以了吗？”

    “用力搓一下。”夜凉成教导着。

    宫沫沫被药酒的味道刺得俏脸一皱，却还是在手里搓热之后，用力的搓他青紫色的地方，夜凉成俊颜没有丝毫痛感，反而感觉她的手心，柔柔的，好舒服。

    “用力一点。”夜凉成恳求一声。

    宫沫沫只好咬紧了牙，用力的在他的后背上搓动，没一会儿，洁白的额头冒出了一层汗水，而手下男人的肌肤也搓红了，她喘息着，一张小脸憋得有些涨红。

    “可以了吗？”宫沫沫娇喘着出声。

    夜凉成听到她这如娇似喘的声音，俊颜微微绷紧，他站起身，扭头看着她拢着衣襟在排热气的样子，可爱得令他冲动的伸出了手臂，宫沫沫还没有反应过来，　小脸蛋就撞在了男人坚硬如墙的胸膛，她吓了一跳，抬起头。

    夜凉成性感的喉结耸动了一下，呼吸也变得有些粗喘起来，深邃的眸眯着危险的光芒。

    宫沫沫触上他的眼睛，顿时咽了一下口水，而夜凉成的薄唇带着火热的气息，霸道的贴在她微微翕动的唇瓣上。

    火热炸开。

    炸在两个人的心尖。

    夜凉成反应过过来，明知道这样做的后果严重，可是，他已经舍不得放开她了。

    唇上属于她的甘甜气息，令他的理智发狂，令他只想不顾一切的夺取着她的美好。

    “唔…”宫沫沫瞠大了眼，这个男人又来？

    他是不是吻错人了？他该吻得不是任姗姗吗？还是，他即吻了任姗姗之后，又可恶的来吻她？想到这个，宫沫沫立即伸出了小手推他，做出了抗拒的举动。

    而她的身后就是沙发，随着她不断的后退，腿肚子往沙发一抵，她立即惊呼一声，而她的惊呼则被男人暖昧的吞没在吻中…

    瞬间她纤细娇小的身躯被男人高大的身躯压在沙发上。

    宫沫沫要晕了，即便之前的吻，也没有像现在这样，这个男人分明带着一种想要侵犯她的狂野霸道，令她吻得胆战心惊，又情难自控。

    夜凉成将她不断推御的小手往身后一拷，顿时，宫沫沫被逼得挺起了胸口与他紧抵着，而她气得微张的红唇，更令男人霸道的入侵，袭卷着她的一切。

    两个人刚才都没有留意到房门，并没有紧关，而只是虚掩的状态。

    任姗姗刚才在二楼也是看见夜凉成身体受伤的样子，她在房间里做了一番挣扎之后，还是决定过来看看他。

    可当她推开了门…

    门后面的画面，令她瞬间瞠大了眼。

    夜凉成将宫沫沫压在沙发上，两个人正在激吻…

    “你们在干什么？”任姗姗气急的低喝一声。

    沙发上，宫沫沫立即推开压在身上的夜凉成，而夜凉成倒是不慌不忙，慢条斯理的坐正了身子。

    宫沫沫则要羞得钻地洞，她伸手捂着小脸欲哭无泪的起身，想要离开。

    而在门口，任姗姗眼神里怒不可揭的光芒，令夜凉成的心猛地提紧，他立即大步追着宫沫沫到了门口，果然任姗姗扬起了巴掌，准备给宫沫沫一个耳光。

    夜凉成迅速将宫沫沫拉进怀里，同时，另一只手扣住了任姗姗扬在半空中的手腕。

    “你…”任姗姗气急败坏的看着夜凉成，“你放手。”

    “你没资格打她。”夜凉成在她要动手的时候，俊颜已经阴沉难看了起来。

    宫沫沫被夜凉成的手紧揽在怀里，她羞红着脸看着夜凉成，一时之间，不知道该做什么反应。

    任姗姗怨恨的瞪着宫沫沫，“你别得本事没有，勾引男人的本事倒是练得这么好。”

    “我没有…”宫沫沫想要控诉这是夜凉成的错，可是，抬起头，就看见他一双深眸闪烁着内疚看着她。

    “姗姗，你先出去，我和沫沫有话要说。”

    “凭什么让我出去？”任姗姗一脸不甘心道，“有什么话，我们当面说。”

    宫沫沫有些生气的从夜凉成的怀里挣出来，“我和你没话可说。”

    夜凉成目光灼热的看着她，健臂更是霸道的圈住她的纤腰，不准她挣扎，低沉沙哑道，“可有我话要跟你说。”

    “我不想听。”宫沫沫咬唇道。

    “你必须听。”

    一旁被冷落的任姗姗快要疯了。

    “夜凉成，你是不是真得喜欢她？”任姗姗气急败坏的质问出声。

    宫沫沫微微瞠大眼，任姗姗在说什么？

    而这时，旁边一道低沉的男声认真回答，“是，我喜欢她。”

    “夜凉成，你太过分了，我追了你九年，难道还比不过你对她的感情吗？”任姗姗气红了眼眶。

    “姗姗，对不起，请你别在我身上浪费时间了，我的心里已经有喜欢的女人。”夜凉成朝任姗姗道歉。

    “是她！”任姗姗笑得又凄凉，又怨恨。

    “是。”夜凉成直接承认。

    宫沫沫一双水眸瞠大之极，夜凉成在说什么？他心里有了喜欢的女人？是自已？

    他不是喜欢任姗姗吗？不是和她交往了吗？

    “宫沫沫，十分钟之后，飞机起飞，如果你不来，想一直呆在这里，那你就呆着吧！我不会等你。”任姗姗恨声丢下话，转身，满眼的不甘心大步离开。

    宫沫沫一听十分钟之后起飞，她立即慌了起来，而这时耳边传来低沉温柔的男声，“别担心，错过了这趟飞机，我会送你回去。”

    宫沫沫这才抬头看向夜凉成，刚才他在说的话，她还没有反应过来，她气恼道，“你怎么可以这样做？你知道你让我变成什么样的女人吗？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第238章向她坦白

    “什么样的女人？”

    “你让我变成了插足别人感情的可恶第三者。www.biqugecom.com”宫沫沫气愤的叫道。

    只闻夜凉宬低沉笑起来，“谁说你插足了？”

    “难道不是吗？你明明和任姗姗在交往…”宫沫沫还是气不过，觉得他太混蛋了，太可恶了。

    这正是夜凉宬急于和她谈的一件事情，他伸手执起她的手臂道，“坐下来，听我说。”

    宫沫沫被他拉到沙发面前坐下，她一张俏脸还是十分难看，望着前面的男人，准备听他怎么解释这件事情。

    “我首先要向你坦白一件事情，我和任姗姗并没有交往过，上次你在电话里生气的质问我是不是喜欢她，我说慌了，我是在骗你。”夜凉宬坦言出声道。

    看着她误会，他心里挺不好受的。

    宫沫沫讶然无措的看着他，“你骗我的？你为什么要骗我？”

    夜凉宬俊颜闪过一抹挣扎，眸光眯紧道，“因为我喜欢你让我心里很矛盾，我在想，这是好事还是坏事。”

    宫沫沫眨了眨眼，“为什么？”

    夜凉宬的目光深沉又无奈的看着她，“你想过如果我们在一起，你要陪着我过什么样的生活吗？就是你这几天体验到的，没有大都市里的繁华热闹，没有锦衣华服的相伴，只有简单粗淡的军队生活，就连你喜欢喝的下午茶和点心都没有。”

    宫沫沫看着他，眼泪瞬间冒出了眼眶，沙哑着声音道，“这就是你骗我的原因？这就是你来基地，连续几天不接我电话，甚至也不跟我道别的原因？”

    “是。”夜凉宬点点头，“我希望你能忘记我，寻找更好的男人，以你的条件，你可以找到门当户对的富家少爷，过上荣华富贵，受人侍候的生活。”

    “所以，那天我晚上我打电话给你，问你是不是喜欢任姗姗，你答应我是，那都是骗我的？”宫沫沫红着眼眶，哽咽着问。

    夜凉宬的心弦绷紧，看着她气成这样的表情，他的心抽疼起来，不知道要怎么安慰她。

    宫沫沫吸了吸鼻子，紧接着，她抓起了身边的一个抱枕，气恼的丢向了夜凉宬的身上，“你就是个混蛋，大混蛋。”

    夜凉宬接住枕头，有些担心的看着她，又惹她生气了？

    “谁告诉你我喜欢锦衣玉食的生活？谁跟你说我吃不得苦，非要下午茶和点心的？”宫沫沫气呼呼道，“我就是喜欢粗茶淡饭的生活，怎么了？”

    夜凉宬俊眸微瞠，看着明明生着气，脸上却分明扬溢着一抹开心笑意的女孩，他愕了几秒道，“沫沫，你说什么？”

    “好，我不走了，我也不回去了，我就住在这里，让你看看，谁受不得苦。”宫沫沫赌气的说道。

    这下，夜凉宬的终于算明白了，这丫头是在另一种方式表白着他。

    “我可以允许你再住几天，但你必须回去。”夜凉宬俊脸微微板了起来。

    宫沫沫秀眉挑起，“我就要住上一个月。”

    夜凉宬见她任性的表情，不由轻哼一声，“别闹，你现在刚刚参加工作，难道你想丢了不成？”

    宫沫沫当然不想丢了这份好不容易得到的工作，她思索了一下道，“现在任姗姗的飞机大概是走了，那我肯定是回不去了，这份工作也不知道能不能保得住。”

    夜凉宬薄唇勾起，“我会替你请假。”

    宫沫沫嘴角难掩甜蜜道，“那你以什么身份给我请假？”

    “你男朋友的身份怎么样？”夜凉宬低沉笑问。

    宫沫沫瞬间俏脸飞霞，有些嗔恼的瞪着他，“谁说你是我男朋友了，我还没有答应做你女朋友呢！别自作多情了。”

    夜凉宬一点儿也不恼，反而问道，“不生气了吧！”

    “哼！除非你接下来的三天对我好点，否则，我会一直生你的气。”宫沫沫威胁道。

    “好。”夜凉宬笑答道。

    宫沫沫看着他这抹俊美非凡的笑容，心砰砰直跳，此刻，还有什么比知道他的心思更令她开心呢？

    a市。

    程漓月每天盯紧着宫夜霄，不许他下床乱动，即便父亲的资料收集齐全了，她也暂时先放着，这个男人的身体要紧。

    中午，程漓月坐在宫夜霄的身边替他削水果，倏地，她放在一旁的手机响了，她拿起一看，脸色微变，是陆俊轩打来的。

    宫夜霄的面前放着一张小桌子，上面有几份文件夹，还有一台手提电脑，他修长的手指正在有节奏的敲击着回复着邮件，他扫了一眼程漓月拿着手机发呆的表情，剑眉一拧，“谁的？”

    “我接个电话。”程漓月没有具体说，而是拿着手机出来大厅。

    宫夜霄俊脸闪过一抹懊恼和不悦，这个女人是欺负他不能下床吗？连接电话都敢背着他了。

    程漓月虽然很不想接陆俊轩的电话，但她想如果是关于父亲的事情，她也不能忽略掉。

    “喂。”她清淡的接起。

    “漓月，告诉你一件消息，如果你手里撑握了我叔叔的证据，　我希望你尽快向法院起诉，我听说我叔叔正在办理出国的手续，如果他出国了，你就很难再找到他了。”陆俊轩的声音焦急传来。

    “他准备什么时候走？”

    “我听说他调动了一大笔他手里的资金，转到了瑞士银行，随时可能办理出国手续，如果你提出了起诉，他将做为嫌疑人，将被强行扣留在国内。”

    程漓月倒是没想到陆海准备溜走，的确，陆俊轩说得对，陆海一旦出国，以他的资金和身份，万一躲起来了，那么将要满世界的找人，万一这辈子都让他溜掉了呢？

    “谢谢你告诉我这个消息，我自有打算。”程漓月回答道。

    “漓月，我也是希望你父亲的亡灵得到安慰，所以，不希望你白忙一场。”

    陆俊轩语露关切道。

    程漓月并没有什么感激，她知道，陆俊轩一直想要除去这个叔叔，现在，他似乎比她还急着陆海进监狱，想到这一点，程漓月暗暗感叹着。

    陆俊轩的心机真是深沉，他知道她没有办法治服陆海，肯定是看中了她会恳求宫夜霄帮忙这一点，所以，他算是借了宫夜霄的手除去了他的敌手，难怪当年她会骗得那么惨。

    以后，对于这个男人更加需要小心应对。

    程漓月走出卧室的时候，就看见宫夜霄面沉似水的环着手臂，邮件也不回，文件也不看，在她一进来，便双眸似剑的盯着她，逼问，“谁的电话？”

    “陆俊轩的。”程漓月没有瞒他。

    宫夜霄的脸色更加难看了几分，“背着我接前夫的电话，你这是几个意思？”

    “他说陆海已经在准备逃离国外，让我尽快发起起诉，强制把他留在国内，免得到时候找不到他的人。”程漓月担心的苦下了小脸。

    “陆俊轩这一招借刀杀人的手法挺高明的。”宫夜霄冷笑一声，然后，扫过程漓月思索的表情，他脸色恢复了正常，“下午我会让人把资料全部给你，并且派两名律师给你，你下午之前向法院递交起诉资料吧！别真得让陆海给溜了　。”

    程漓月一听，脸色立即欣喜，她就知道这个男人会帮她的，“谢谢你。”

    宫夜霄暖昧的盯着她低沉道，“我这么做，也是为了我自已。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第239章想儿子了

    虽然这个男人这么说了，可是在程漓月的心里，他是故意这么说的，这样就能让她的心里没有负担，不欠他似的。www.biqugecom.com/40/40386/

    可是，程漓月即便知道，事后，她要完成和他的交易，可这份感激之情，她是绝对不会忘的。

    说干就干，她不知道陆海什么时候就走了，所以，必须阻止他出国的脚步。宫夜霄早就给她按排好了两名优秀的律师，两点半，程漓月在一名保镖的护送下和律师见了面，并且也拿到了起诉陆海的证据，律师陪同她，一起到了法院提起了起诉。

    法院十分重视这件事情，虽然起诉的对像是陆氏集团现作副总裁，但他们知道，程漓月的背后肯定也有人撑腰，而且，陪同她前来的，正是宫氏集团金牌律师团里两名德高望重的大律师。

    下午，程漓月便在法院里做了一些资料登记和谈话，并且和律师一起研究了程有为出事的所有证据资料，律师看完之后十分有把握，让程漓月放心，他们各自带着一份资料回去研究，等他们确定证据来源有效时，便是上庭的时候。

    而让程漓月宽心的时，法院已经将陆海的资料登记在册，立即发往国际机场和各大出行的机关单位，确保陆海最近不得出国。

    程漓月五点接得小家伙，最近每次接他的时候，他都垂着脑袋，小脸写满了失望。

    “爹地还没有回来吗？他还是不来接我吗？”小家伙有些委屈的扁着小嘴问。

    “乖啦！你爹地很快就回来了，你不是和他打过电话了吗？”

    “可是，我想见到他，我想他。”小家伙鼓着腮帮子道。

    “放心吧！他很快就会回来见你了。”程漓月亲了亲他的小脸蛋，她的心里也绷紧了心弦，现在小家伙已经完全离不开宫夜霄了，这意味着，今后他们父子将不能分离，否则，随着小家伙越来越长大，对亲情的看重，对宫夜霄的父爱的依赖，如果真得要分离，一定会狠狠的刺伤他幼小的心灵的。程漓月接回了小家伙，她现在也是很心疼小家伙想念父亲的这份心情，可是，即便宫夜霄就在楼下，她也不能让他知道。

    按开指纹解锁，推开门，就听见大厅里传来了电视的声音，程漓月吃了一惊，就看见宫夜霄慵懒的穿着休闲服坐在沙发上，手里拿着一份资料在看。“爹地…”小家伙狂喜的大叫一声，立即冲向了沙发上。

    程漓月的一颗心跟着扯紧，宫夜霄怎么跑上来了？

    眼看着儿子就要猛扑到他的怀里了，程漓月立即惊叫一声，“小泽…”小家伙眼看着就要投进父亲的怀抱了，冷不丁的被妈咪这一句叫声给吓住，他扭过小脑袋看着妈咪，程漓月立即说慌道，“过来，妈咪手里有一根刺，你过来帮我看看。”

    “爹地，你等一下，我好想你呢！”说完，小家伙立即担心着妈咪，跑到了程漓月的面前。

    程漓月拿出一根纤白的手指，朝他问道，“瞧瞧里面是不是有一根刺？好疼。”

    小家伙立即睁大眼睛，认真的盯着她的手指看，而他没有发现，妈咪的眼神正气恼的盯着沙发上的爹地呢！

    程漓月用眼神责问宫夜霄，为什么跑上来。

    宫夜霄的目光立即慈爱的落在了给她找刺的小家伙身上，告诉她，他想儿子了，所以，他就跑上来了。

    “妈咪，还疼吗？”

    “呃，好像没刺在里面，不疼了。”程漓月笑了一下，然后牵着小家伙走向宫夜霄，不想他没轻没重的爬到他的身上去胡闹。

    因为小家伙很喜欢坐在宫夜霄的大腿上，现在他伤在腹部，很容易被小家伙一脚蹬到。

    “爹地，你什么时候回来的。”小家伙立即坐到他的面前，跪在沙发上，搂着他的脖子，就在他的侧脸上啵了一口，小脸惊喜之极。

    宫夜霄不忘给他买礼物，指了指放在旁边一个箱子道，“爹地给你买得新玩具，自已去拆。”

    程漓月有些好笑，他还挺会哄儿子开心的，连礼物都准备好了。

    “爹地，你这次回来就不走了吧！”小家伙更关心爹地。

    “恩，不走了，我会好好在家里陪着你们。”宫夜霄伸手抚摸着他的小脑袋，几天不见，他也想得很。

    瞧瞧他的儿子，继承了他的外表，又聪明伶俐的样子，深得他的喜爱。

    “小泽，你去拆礼物，我和你爹地好好说说话。”程漓月朝儿子道。

    小家伙嘿嘿一笑，“嗯，爹地妈咪，你们好好谈恋爱哦！我保证回房间半个小时不出来，如果你们想要亲热的话，也不用担心我会看见哦！”

    程漓月一听，俏脸不由涨红了，低骂一声，“小屁孩，哪里学来这些话的？”

    “说明儿子懂事。”宫夜霄倒是赞了起来。

    “太早熟不是好事。”程漓月有她的担心。

    小家伙抱起他的玩具，朝爹地妈咪眨了一眼睛，“我会半个小时出来的。”

    说完，就回他的房间去了，留给爹地妈咪恩爱的时间。

    程漓月有些哭笑不得，儿子一进房间，宫夜霄便朝她问道，“法院那边立案了吗？”

    “嗯！立了，陆海两个月之内，不得办理离境手续。”程漓月说完，皱着细眉道，“他是怎么知道我们在查他的？”

    “他身边眼线不少，我们查得动作太大，加上陆俊轩又参与进来，他会发现也不奇怪。”宫夜霄说道。

    程漓月想了想，朝他问道，“你不是派人查了你车祸的事情吗？有眉目了吗？知道是谁下得手吗？”

    宫夜霄的心弦一紧，看着她，暗想着，难道她怀疑陆海了？

    “查了，是我曾经得罪的一个商人，他找人报负的。”宫夜霄立即把她的注意力引开，不想让她知道，这个暗杀他的人就是陆海。

    程漓月倒是没有联想到陆海，这会儿，听见他说查清楚了，目光认真的看着他，“以后，少得罪一些人好吗？这样的事情，我不希望再发生了。”

    宫夜霄从来就不怕得罪人，但是，为了让她安心，他还是点了点头，低沉应了一声，“好，听你的。”

    程漓月避开他深邃灼热的目光，扭开头去，“我去煮晚餐，你坐在这里不许乱走动。”

    宫夜霄正好还有工作要处理，他又拿起了一份文件看起来。

    基地里，任姗姗果然没有等宫沫沫，而是命令飞机离开了。

    宫沫沫就这么被丢在了基地里，继续和夜凉宬一起生活了。

    当然，这是她期待的，自从知道夜凉宬和任姗姗没有任何关系之后，那份轻松狂喜的心情，只有她自已最清楚。

    但是，在她知道任姗姗倒追了夜凉宬九年，还是令她大吃一惊，这说明，任姗姗是有多喜欢夜凉宬？

    可如今，夜凉宬当着她的面，承认他喜欢的是她，这令宫沫沫有些担心未来在翻译部的工作了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    基地，硕大如圆盘似的明月挂在天空上，银光流泄在世界的每个角落。www.biqugecom.com/46/46026/

    宫沫沫洗过一个澡之后，她便暗暗的等着夜凉成找她，身为女孩子，她当然有些羞赫的不敢主动敲他的门。

    他可是保证过，这几天会好好对她的，她就等着，他会怎么好好对待她吧！八点左右，她的房门被敲响了，她嘴角弯起一抹甜蜜过来开门，夜凉成一身休闲的墨绿色的休闲服站在门口。

    “这么晚了，有事？”

    “去散步吗？”夜凉成朝她问道。

    宫沫沫刚才坐在窗前，看着外面月光明亮，繁星似锦，她当然很想去散步啦！之前她就有想法，只是因为害怕，所以一直没有去成。

    但有他相伴，她就没有这份恐惧了。

    “好啊！”宫沫沫点点头，她没有拒绝。

    陪着夜凉成下来，白天的基地，充满着军队的威严和力量，而到了晚上，这里却变得异常的安静，仿佛一头沉睡的雄狮，即便睡着了，也令外人不敢惊扰，暗藏着一股强大力量。

    这会儿，即便有些士兵遇见了他们，也都赶紧闪人，躲得远远的，首长谈恋爱，他们哪敢打扰？

    而且，他们也真得没想到，宫沫沫这么清纯又漂亮的女孩，连首长都下手了。

    平常看着首长禁欲的表情，原来，完全不是那么回事啊！

    有美女，他比谁都抢得快。

    有了士兵们的自觉，夜凉成和宫沫沫散步的地方，果然连个影子都没有，分外的安静。

    宫沫沫的心底也充斥着一抹激动和甜蜜，突然，她甩来甩去的小手，被一只大掌牵起，随着，有些霸道的与她十指紧扣了。

    月光下，宫沫沫的俏脸泛起一抹粉色，心砰砰乱跳着。

    夜凉成的心也悸动着，他从来没有幻想着，牵着心爱女人的手，走在他的基地里，这份感觉，别样的安定。

    突然，从旁边窜出一只老鼠，宫沫沫吓得低啊了一声，立即本能的往夜凉成身上扑去，夜凉成将健臂箍起她的腰，一手托着她的臀，宫沫沫就这么暖昧的细腿环着他的腰际，手臂搂着他的脖子。

    主动来了一个公主抱了。

    夜凉成轻轻松松的抱着她，两个人面面相对，月光下，彼此的面容显得蒙胧迷离，却更显得一丝暖昧和微妙。

    呼吸交织间，安静之中，仿佛彼此的心跳都清晰起来。

    一道强劲有力，一道慌乱急促。

    此时此刻，黑夜赋于了勇气，御下了更多的设防，宫沫沫干脆主动到底，她咽了咽口水，看着夜凉成那张坚毅性感的薄唇，诱得她不由主动的凑上了红唇，去吻他。

    夜凉成的眸光闪过一抹惊愕，但很快，更多的却是期待和欣喜，他不闪不躲的，等着她冰凉又柔软的唇瓣吻过来。

    夜凉成倒吸了一口气，眸色深沉的比夜色还要黑。

    宫沫沫生涩的在他的薄唇上触了碰了一下，然后立即羞赫的抽开，朝他道，“放我下来。”

    夜凉成没有强迫再吻她，把她放下来，宫沫沫有些娇羞的往前面走了几步，扭头看他，“夜凉成，你真得喜欢我吗？”

    “嗯！”

    “你喜欢我什么？”宫沫沫想要知道。

    夜凉成眯了眯眸，这一点还真说不上来，只好答就了一句，“全部。”

    宫沫沫俏脸飞霞，这个回答，她很满意。

    她伸出手，却感受着月光洒来的光芒，她抬起脑袋，一张精致的侧颜，美得仿佛仙子，长风扬起，夜凉成不由看呆了几分，他禁不住的上前，仿佛害怕她真得变成了嫦娥一般乘风而去。

    明知道这是不可能的，可他一心却还是急了，伸手牵住了她，紧紧的握住。“我们继续往前走吧！”宫沫沫想要走得更远，她很喜欢这种气氛。

    夜凉成嗯了一声，她喜欢走，他就会陪着，如果她累了，他背她回来。

    果然，一走就走到了三公里外的草地上了，宫沫沫有了身边的男人在，胆子大得惊人，她从来没有在野外赏月，完全没有任何惧怕。

    当然，最后，还是夜凉成把她给背了回去。

    晚上十点半，宫夜霄的公寓里，小家伙兴奋得一直睡不着觉，还想着和宫夜霄一起睡，被程漓月阻止了，就怕他睡觉不老实踢到他。

    宫夜霄虽然有些同情儿子，但是，他处处的感受到这个女人对他伤势的关心，所以，只能先委屈一下儿子了。

    如果他的伤再撕裂，这个女人该又要发火了吧！

    小家伙睡着，程漓月也不用整晚愁得睡不着觉了，宫夜霄就在她的眼皮底下。

    “好了，该睡了。”程漓月朝坐在沙发上，还在处理工作的男人出声。

    做为一个伤者，他需要比平常更好的休息。

    “去你床上，我还是我床上？”宫夜霄抬眸暖昧的看着她问。

    “你睡你的，我睡我的。”程漓月自然的说道。

    “不行，今晚我们必须睡在一起。”宫夜霄理直气壮道。

    这令程漓月很纳闷，“为什么？”

    “想睡你。”男人坦然出声。

    程漓月听完，立即哭笑不得，语带一丝打趣的看着他，“你确定，你现在还能睡我？”

    宫夜霄听完，心头立即涌上无名之火，这个女人是在干什么？小看他？

    “那就试试。”男人的眼底光影掠过，带着欲火的光芒，看起来，有些致命的危险。

    程漓月立即惊吓一跳，不敢再开这种玩笑了，她出声道，“各睡各的，我怕晚上会碰到你的伤口。”

    宫夜霄偏就不要，他冷哼道，“两张床，你选一张，总之，今晚必须一起睡。”

    “为什么？”

    “睡你不需要理由。”

    程漓月只好暗想一下，睡在一起也没什么，反正他现在都伤成这样了，谅他也不能欺负她。

    “好吧！睡你的房间吧！”程漓月妥协。

    宫夜霄合上文件起身，这个男人腰板挺直，站起身的时候，倒是笔直的看不出一丝受伤的痕迹。

    程漓月走到他的房间，把床铺了一下，她给宫夜霄把枕头放好，侍候着他躺下，宫夜霄穿着睡衣躺好，程漓月在他未受伤的一边卧下，宫夜霄展开手臂，深邃的眸凝视着她，示意着她躺进他的怀里。

    程漓月只好躺过去，小脸紧贴着他胸口，宛如情侣一般亲呢的拥抱入眠。

    程漓月倒是真得有些累了，睡在他的怀抱里，又安稳又温暖，她的困意来得更快。

    宫夜霄微微低垂着眸，呼吸洒在她的额头上，壁灯昏黄之下，显得很暖昧。宫夜霄想到她刚才质疑他能耐的话，不由有些懊恼，薄唇在她的额头上烙下几个吻。

    程漓月睡意蒙胧的梦呓了一声，“嗯…不要亲了。”

    宫夜霄偏要，大概正是因为身体的原因，要她不得，所以，这会儿就想着用其它的方式逗弄着她，以解心头之恨。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    清晨。www.biqugecom.com/40/40386/

    陆海的住宅。

    陆海在寻找打探了几天之后，也并没有得到宫夜霄是生是死的消息，所以，他产生了一种不安，这种不安令他觉得有必要出国避一下，即便他再贪恋在陆氏集团的权利和财富，比起后半生的平安，他还是选择了后者。

    他已经陆续的按排他的太太和儿女出国避难去了，他则留下来打听宫夜霄的事情，还在处理一些后续的财产，因为这一走，他不知道什么时候能回来，所以，这些财产他也不会便宜了陆俊轩，所以，能处理的，他就处理了。

    三天的时候，他已经处理完了，昨晚上最后一笔交易款打进了他的卡里，他也知足了，打算今天一早就去机场登机去m国，再从m国转机，去他最终选好的地扯，路线复杂，为他日后的躲避追踪做准备。

    他的轿车，在早上七点就到达了机场，这会儿机场人不多，陆海的心也安了不少，他的飞机在七点半起飞，他正好赶得上。

    此刻，他的心里有一种不甘心，他想，等避过了风头，他还是会再回来的。走到入检口，陆海将证件和护照递给了检查员，在他准备迈进机检机器的时候。

    突然，只见检查人员朝他道，“对不起，陆海先生，您不能过安检。”

    陆海的脸色猛地一变，“为什么。”

    “因为您被公交局扣留了离境的权利，至少两个月之内，您只能呆在国内，不能离境。”

    ”什么？凭什么阻止我离境？你们这些机检人员是怎么办事的，你们知道我是谁吗？”陆海在惊慌之中，立即表现出气急败坏的举止来，

    是谁扣下他离境的资格的？

    “我警告你们，今天必须给我办出境手续，否则，我会起诉你们。”陆海大声说道。

    “对不起，陆先生您要是再这么防碍公务的话，我们会报警的。”机检人员面无表情的看着他，并不买帐。

    “我是陆氏集团副总裁。”陆海报出了自已的身份。

    “不管您是谁，和我们没关系，我们只按照程序办事。”机检人员继续无视。

    而且，他们也是见多了，一般阻止出境的人员，都应该是犯事的人，所以，他们才不怕呢！

    陆海怒不可揭的提着箱子出来，在出来之后，他的脸色立即阴沉中透着不安，他立即想到背后的人是谁，除了宫夜霄，还有谁会有能耐这么快阻止他出境？

    看来，程漓月已经向法院起诉了。

    陆海的心是真得慌了，他没想到自已的一世英明，就要毁在一个女人的手里。

    而在同一时间，程漓月在送完儿子之后，就接到了律师打来的电话，陆海在机场过机检被扣留下来的事情，程漓月紧了一下心弦，庆幸起诉得及时，否则，陆海真得就跑了。

    “张律师，请问什么时候可以把陆海告上法庭？”

    “程小姐，我们已经核对了资料，明天就可以开庭审理你父亲的案子。”

    “好，就明天吧！”程漓月也不想再等了，她不会害怕任何人。

    送完了儿子，程漓月回到家里，现在，宫夜霄公然在家里养病了，颜洋每天早上把当天的工作文件交到他的手里，他也在家里办公。

    她提菜走进来，推开门，只见宫夜霄身上套着一件宽松的灰色长袖t恤，下身套着绵裤，虽然不似以往的西装革履，风采迷人，但此刻的他，却散发着另一种居家男人的气息。

    霸气不减，却更添一种迷人的气息。

    程漓月放下菜走过来，皱眉问道，“你坐在这里多久了，该去躺躺了。”

    宫夜霄慵懒的倚坐在沙发上，薄唇轻启道，“没必要。”

    程漓月坐到他的身边，“我看看你的伤口。”

    宫夜霄停下手中的动作，由着她掀开他的下摆，查看他的伤口，纱布没有再溢出血了，看来是在愈合恢复之中。

    “我明天就准备把陆海告上法庭了，今天律师会给他发传换单。”

    “需要我出庭旁听吗？”宫夜霄眯眸寻问。

    程漓月看着他，摇了摇头道，“你已经为我做得够多了，我不能再麻烦你了，我自已能行。”

    宫夜霄凝视着她坚强的表情，赞叹一笑，“我相信你能行。”

    程漓月一抬眸，触上他的笑眸，她也跟着笑了一下，“如果没有你，我可能什么也做不了。”

    宫夜霄不由勾唇，暖昧的笑望着她，“所以，在感谢我的时候，就得更卖力一点。”

    程漓月知道他话中所指，俏脸微微一红，“你帮我这么多，就真得只为了这个？”

    “这是你当初定得交易，又怪我？”宫夜霄反问她。

    程漓月一时无语以对的看着他，“好吧！等你的伤好了之后，我不会再拒绝你了。”

    宫夜霄这会儿真得恨不得杀了陆海解气，眼看着她已经答应他了，而他现地竟然有心无力。

    该死的。

    程漓月见他俊脸紧绷着，看穿他的心思，轻笑安慰一声道，“你放心，我会耐心等你伤好的。”

    宫夜霄脸上闪过一抹懊恼，紧接着，他邪恶一笑，扣住她的手臂，“我们先来预热一下。”

    程漓月立即吓了一跳，这个男人开什么玩笑，现在他的腹部伤还没好，就乱来？

    “不要…等你的伤好再说。”程漓月不答应。

    宫夜霄可不敢，他的大掌立即难耐的抚过她的胸口，有些放肆起来，在程漓月还没有反应过来。

    他将她的身子一提，程漓月直接坐在他的大腿上。

    男人的大掌，温度灼热的，令她浑身发烫，发软，想要推开他，又顾及着他的伤。

    宫夜霄健臂在她的后脑勺一扣，吻便覆上她，如果他没有受伤，程漓月也许就真得不拒绝了，反正迟早是要给他的。

    但是，他现在有伤啊！他可以没理智，她却不能不顾及啊！

    再说，这个男人从来就没有把自已受伤的事情当一回事。

    “不要…”她喘息一声，伸手撑着他的肩膀拒绝着。

    宫夜霄这会儿也是又气恼，又无奈，明明他想要的女人就在面前，可以作他为所欲为了，身体却不行。

    这种烦燥的想杀人的心情，真得没人能体会。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第242章对薄公堂

    在沙发上，程漓月和男人拉扯争斗出了一身的细汗来了，宫夜霄趁着机会，在她的身上姿意的过占了一把手瘾，也把她逗得浑身酸软。www.biqugecom.com

    程漓月争脱之后，便去了厨房了，俏脸还泛着潮红色，胸口处浑身热臊的，这个男人还真是坏极了。

    下午，医生过来亲自给宫夜霄检查伤口，裂开来的地方，又重新的愈合着，只要他不乱跑动，一个星期后，就可以拆线了。

    程漓月，只觉得这个男人最好把医生的话记在心里。

    下午，程漓月接回了小家伙，一家人开心的渡过每一刻，程漓月随时的看着儿子，坐在宫夜霄的身边，不许他爬到宫夜霄的身上去，所以，更是贴近了三个人在一起的时光。

    晚上，程漓月坐在桌前，整理着父亲的资料，从查明的资料来看，陆海当年手段凶狠残忍，他故意找到了欠下巨大堵债的王豪，在他被高利贷的人追杀到走投无路的时候，利用他，在他只要他能完成这场事故，他会给他堵上五百万的高利贷，并且保证，他一旦坐牢，他会尽快花钱将他救出来。

    当年的陆海，也是陆氏集团的副总，身份上给人一种无所不能的权势人士，王豪的录音里，便说明他当时是十分信任陆海的，所以，他才会犯下了这种弥天大错，利用酒驾，踩足了油门，撞上了程漓月父亲的车子，造成了他重伤，送去医院之后，重伤不治而亡。

    程漓月在房间里，一边看着这些各种各样的资料，眼泪夺眶而出，父亲的命，就在这些人为了贪图金权利益之中，谋害了。

    这一次，她绝对要拿起法律武器来维护父亲的权益，要让所有谋害他的人，得到应有的惩罚和报应。

    宫夜霄高大的身躯轻倚在门口中，看着悲伤得暗暗抹泪的女孩，他的心紧紧的揪住了。

    他绝对不会轻易放过陆海。

    这一夜，宫夜霄只安静的搂着她睡觉，希望她休息好，明天在法庭上好好应付，必竟陆海心思深沉，她需要打起精神，像庭审这件事情，他不能插手帮她了，只能靠她自已。

    陆海回到家里的时候，便看见了那份传换单，他愤怒的拿着回家来看，果然是第一法院的传换单，他成了被告，要求明天一早九点之前出席审判厅。陆海气得恨不得立即撕了这份传唤单，程漓月一个小辈竟然敢起诉他。

    陆海脸色狰狞的坐在沙发上，抽着烟，他拔通了胡强的电话，“强仔，我被扣压在国内走不了，你赶紧给我想个办法，看看我有什么办法离开国内。”

    “陆爷，您为什么走不了？”

    “我被禁止离境了。”陆海气急败坏的朝他说道。

    胡强也吓了一跳，“陆爷，这是怎么回事？”

    “总之别问了，立即给我想办法，我要出国。”陆海现在焦燥得只想离开这里，而且他的心，越来越恐慌了。

    到底程漓月的手里撑握了他多少的证据？令她敢如此自信的起诉他？不管怎么样，明天早上的庭审，他是绝对不会出席的。

    清晨。

    程漓月比往常起得更早，她梳妆打扮好之后，正好把小家伙送去学校，也省得宫夜霄去送，送完小家伙，程漓月联系到了两名律师，直奔第一法院，等着陆海出席。

    只是，等到了十点多，陆海的手机不接，人也未出现，第一天的庭审只能被迫取消，但是，律师已经起诉利用警方力量押迫陆海必须在第二天到场。

    第一天，程漓月虽然气愤难当，但是，　她知道这是一场持久战，她必须打起精神奋战到底。

    第二天，程漓月依然来到了法庭，而在九点半左右，陆海被两名警方以手拷扣押的方式进场，只见陆海神情冷漠，十分傲慢的站在被告席上，他的身边，他的律师陪着他。

    程漓月看着陆海，眼神射出一抹愤怒之色，陆海则淡淡的看着她，微仰着头，好像无罪似的挑衅着她。

    而就在这时，法院的门口停车场上，三辆黑色轿车霸气停下，一个保镖快速拉开中间豪车的后座车门，一抹挺拔高大的身影优雅迈出，深色的西装衬出他狂野伟岸的身形，棱角分明的五官宛如神衹一般，他看了一眼法院的大门，缓缓眯起一双幽潭般深邃的狭眸，步履沉稳的迈上去。

    庭审大厅，审问还没有开始。

    这时，原本已经关起的大门，倏地又推开了，在两个保镖的伴随下，宫夜霄冷峻霸气的身影迈步进来。

    场内的人纷纷倒抽了一口气，没想到这场官司，竟然惹来了宫氏集团总裁宫夜霄的观看。

    程漓月原本有些紧张的心弦，在看见这个男人之后，瞬间平静下来，不知道为什么，有他在，她的心更加安定。

    而陆海，他的眼神瞪大了，不敢置信的看着完好无损出现在他眼帘的宫夜霄，心头震惊骇然，怎么可能？宫夜霄怎么可能无事？

    他分明上了那辆车，而他的车就是车队里爆炸的那一辆，他怎么可能完好无损呢？

    只见宫夜霄冷若阎王的眸，阴鸷肃杀的盯着陆海，眼底的杀意隐隐流露。

    陆海的心瞬间惧怕了起来，看来，宫夜霄已经知道他买通杀手的事情，陆海刚才进场之前，还打着死不承认的想法，可现在，他的这份想法动摇了。

    如果换一个对手，他也许可能赢这场官司，可是，他的对手是宫夜霄，那根本不可能有赢的胜算，他甚至已经看见了自已人生即将在结束。

    一种恐惧渐渐弥漫在陆海的四肢百骇之中。

    庭审开始，由两双律师交战，宫夜霄的律师果然名副其实的金牌杀手，辩得对方律师几次结巴无语，而且程漓月手里的证据明确，加上律师巧舌如簧的力辩，第一场舌战下来，陆海那边，已经陷入了败局。

    最终，陆海的律师请求休庭，三日之后再审训。

    法官答应了陆海律师的要求，虽然程漓月气得恨不得立即把他送进监狱，但她知道，陆海不会这么坐于待毙，所以，她要有足够的耐心。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    从法院的大厅出来，程漓月看见宫夜霄站在门口等她，程漓月快步走到他的身边，穿着高根鞋的她，身子差点就没有站稳了。www.biqugecom.com/36/36575/

    宫夜霄的健臂探出，程漓月忙推开他的手，“不用，我没事。”

    宫夜霄剑眉微微不悦的拧起，大掌偏要伸过去，握住她的小手，暖昧的十指紧扣。

    “你怎么会过来？”

    “给你助威打气。”宫夜霄低沉一笑。

    “可是医生说你不能乱走动。”

    “我会注意。”宫夜霄说完，牵着她迈下阶梯，一起坐进了他的车里。

    程漓月坐进去之后，情绪显得很低落，宫夜霄伸手揽她入怀，安慰一声，“别太心急，陆海不是那么好对付的，慢慢来，这场官司，我们必赢。”

    “嗯！我知道。”程漓月点点头，她知道，只是时间问题，她必须平静心情。

    宫夜霄没有带她回家，中午，他决定陪她在外面吃顿饭，宫夜霄让颜洋定了他常去的那家私人餐厅。

    到达之际，程漓月担心他的伤，一双清澈的水眸总盯在他的身上，宫夜霄深邃的眸也不时与她相触，牵着她的手，仿佛情侣一般。

    宫夜霄牵着程漓月进入餐厅，正好对面靠窗的位置坐着一对男女，其中那女孩往门口一看，立即怔了几秒，随着，她手里正把握着的手机对准了宫夜霄和程漓月的背影，按下了录制的视频。

    短短的几秒可见，宫夜霄与程漓月十指紧扣，亲蜜无间。

    女孩是霍嫣然的朋友，她没想到会撞上宫夜霄私会其它的女人，她立即把刚拍的短视频发给了霍嫣然，并附上，“嫣然，你可注意了，宫夜霄和其它女人约会。”

    而此刻的霍嫣然正在机场刚下飞机，她刚刚开机，就听见手机传来了信息声，她拿起手机点开一看，不过十几秒的视频里，宫夜霄牵着程漓月走进包厢的画面，像是在餐厅。

    再看到女性友人话，霍嫣然脸上闪过一抹怨恨的光芒，看来，她上次私自的警告对程漓月并不起效，她还是对宫夜霄各种勾引。

    霍嫣然眼底闪过计谋的光芒，她咬了咬唇，看来，她只能使用最后一招，恳求宫老爷子出面了。

    但时间不到，她必须握有更多程漓月勾引宫夜霄的证据才行。

    军事基地。

    宫沫沫坐在越野车上，微风拂面，吹起她一头柔顺长发，她的笑脸上抿着轻松自由的笑容，身边夜凉宬开着车，带着她出发去一个游玩的地方。

    那地方隐在深山之中，藏着一个天然大瀑布，附近两百里毫无人烟，所以，这一处天然的景观，也只有少部分的人欣赏。

    夜凉宬抽出一天的时间带她去游玩，因为宫沫沫答应他，明天就回市里，在最后的一天，她必须要好好的玩上一场。

    “太棒了，好自由的感觉。”宫沫沫笑着伸出手，咯咯的笑声动人的响起。

    夜凉宬的心情也难得如此的轻松，不时看着她烂漫天真的笑容，他的心时刻被悸动牵引着。

    在经过了越野车两个小时的路程之后，在经过一片山林的面前，是越野车到达不了的地方了，只能下来步行，宫沫沫一身军绿色的长袖t恤，下身是同色的裤子配上鞋子，极有一种军旅之风。

    夜凉宬也是墨绿色的迷彩服，穿在他的身上，刚毅中透着雄性荷尔萌的强烈气息。

    “接下来，我们要开始步行了。”夜凉宬朝宫沫沫道。

    宫沫沫一脸期待兴奋，今天，他们可是有准备而来的，带上了干粮和水，就在夜凉宬的背包里，她轻轻松松的，许久没有如此畅快的感觉。

    走进了渗天大树之下，原始的气息扑面而来，不知名的动物和鸟儿，令宫沫沫激动不已，常常停下脚步来看，夜凉宬也不着急催促着她，就仿佛带着一个好奇的孩子般。

    一路经过了山林之后，紧接着，就是沿着一条清澈可见底的河流沿途往上走去，沿路的风景秀丽美观，空气清新，氧气满满，水声潺潺，宫沫沫在夜凉宬有力的大握牵引下，即能感受大自然的美丽，又能体验到男人的呵护，这种感觉，太棒了。

    走了快一个多小时，终于，听到了瀑布的水声，哗啦哗啦冲天响起，十几米高的白色瀑布仿佛布匹一般涌动而下，美极了。

    “哇…好漂亮啊！”宫沫沫一双清澈的眼底全是震憾。

    夜凉宬牵着她走过石子路段，到底瀑布的低端，宫沫沫蹬下身，清凉的水漫过了她白晳的手掌，在阳光下，波光粼粼，美丽极了。

    夜凉宬站在一旁，眼前的美景吸引不了他了，能吸引他的，只有这个天使一般的女孩。

    看着她在水潭的旁边，都能玩得开心，果然还像个小女孩。

    宫沫沫玩了水之后，又弯下腰在水里寻找漂亮的鹅卵石，没一会儿，就让她找到了一个光滑柔白的圆石，她又随意的捡了几样过来。

    兴奋的摊开在夜凉宬的面前，“看，漂亮吧！”

    “嗯，漂亮。”

    “我要带回去。”宫沫沫笑着放在一旁，抬头看向瀑布，阳光洒在她的脸上，她微微弯起的笑容，唇红齿白的样子，惹得男人喉结一紧，他仿佛着了魔一般，一手箍住她的腰，一手扣住她的后脑勺。

    宫沫沫立即收回了看瀑布的目光，触到男人深邃漆黑的眸，她便知道他要干什么了。

    她一双剪水双瞳闪过一抹紧张慌乱，长睫比蝴蝶的翅膀还漂亮，轻轻的眨动着。

    夜凉宬的心猛地悸动厉害，他再没有犹豫，仿佛下身，薄唇霸道的吮住了她微张的红唇，紧紧的按在怀里激吻。

    宫沫沫纤细的身子与他结实高大的身躯，形成了鲜明的对比，她柔软的仿佛水，而他紧硬的仿佛石，彼此紧窒的依偎着，在瀑布之下，忘情的拥吻在一起。

    宫沫沫心跳加速，加上野外的场合，令她有心弦绷紧，考验着她脆弱的神经，她掂起脚尖，搂着夜凉宬的脖子，唇上是他狂野的侵入，她生涩的回应。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第244章想死的节奏

    这个吻，差点夺走了宫沫沫的呼吸，在她俏脸缺氧涨红之际，夜凉宬低喘着放开了她，看着她连接吻都不会，不由轻括她的鼻子，“真笨。www.biqugecom.com/0/46/”

    宫沫沫委屈的鼓着腮帮子，“不理你了。”说完，她在旁边捡石头玩。

    瀑布之下的河水里，清澈的鱼儿成群的游走，好不自由快活，此刻，宫沫沫真得很想化身美人鱼，潜入这深潭之中，看看水下的风景是什么样子的。

    夜凉宬坐下之后，拧开了水壶喝了一口水，然后朝她道，“过来喝水。”

    宫沫沫又捡了两颗石头走到他的身边，拿起水壶毫不介意的喝了起来，夜凉宬笑着接回来，满足于她这丝毫不嫌弃的举动。

    “我去捡石头了，你在这里坐一会儿。”

    “小心点，这里有些石头底下是空的，不稳，别掉进水里去了。”

    “放心，我才没有这么笨。”宫沫沫嘟着小嘴反驳，她先是脱去了鞋袜，纤细如玉的小脚踏在石头上，往水潭的四周捡去，这里有不少冒出头的石头，可以供她踩踏，宫沫沫很快就看见清澈的水里一颗白得出奇漂亮的鹅卵石。

    她立即踏上一块石头，谁知道刚踏上之后，那石头就摇晃一下，加上石头上面的石苔也滑，只闻一声啊的惊叫声，宫沫沫整个人趴在了水里。

    “沫沫…”夜凉宬立即从石头上站起身，冲了过去，就看见宫沫沫狼狈的从水里爬出来，朝他急道，“你别踏过来。”

    生怕他也会踩到那些不稳的石头，和她一样掉进水里，幸好这水流才不过过膝的深度，宫沫沫刚才是全身扑进水里的，这会儿，她的衣服除了背部，其它的全湿了。

    宫沫沫有些尴尬的一身湿走到了岸边，没有太阳的光芒，阴凉的树萌下，她立即感觉到冷意袭身，她打了一个激灵。

    这时，身边低沉的男声立即命令过来，“快脱掉衣服。”

    宫沫沫惊吓的看着身边的男人，脱衣服？

    “太阳还很大，如果你脱下去晾晒一下，一个小时就干了。”夜凉宬提议道，说完，他将他宽大的外衣脱下来，“你先穿上我的。”而他也露出了雄健的上身，宫沫沫的俏脸不由刷的红了。

    宫沫沫立即有些羞赫的咬着唇，“真…真要脱啊！”

    “必须脱掉。”夜凉宬用没得商量的语气出声。

    此刻，他并不是因为想要看她的身子而让她脱，俊颜上全是担忧她会生病的表情，现在是秋天，头上的太阳虽然还是一头秋老虎，可是，在树萌下，加上风一吹，却是凉意十足的。

    “哈欠。”宫沫沫打了一个喷嚏。

    “沫沫，听话，快脱了。”夜凉宬朝她命令道。

    “你不许看啊！”宫沫沫也觉得必须脱，胸前的水沾在肌肤上透心凉。

    夜凉宬有些没好气的轻敲她的脑袋，“你当我是什么人了？快脱，我不看。”

    “全脱吗？”宫沫沫意识到，自已的内衣裤也全湿了。

    “全脱。”夜凉宬咽了咽口水，低沉撕哑道。

    说完，他背过了身。

    “没有人吧！”宫沫沫对野外脱衣服，还是有些尴尬。

    “站在我的背后脱。”夜凉宬朝她说道，他高大的身躯就像一面墙，可以替她挡住一些视线，虽然，夜凉宬锐利的视线早就扫瞄过四周，没有任何人烟的痕迹。

    宫沫沫立即站到他的身后，羞赫的把上衣全部脱完之后，抓起他宽大的外衣披在身上，然后，又羞怯的把裤子脱去，最后，她全身上下，就套着男人一件外衣了。

    外衣穿在她娇小的身上，都垂到膝盖上了，完全可以当裙子了。

    “可以了。”宫沫沫羞赫的咬着唇出声，手里拿着湿衣服。

    夜凉宬缓缓转过身，看着穿着他墨绿色迷彩服的女孩，白晳的仿佛俏脸上染上霞光，娇羞嗔态，令他呼吸微窒。

    “你可以帮我晒一下衣服吗？”宫沫沫朝他问道，因为太阳洒在对面的那一片大石上，只有把衣服铺在平整的石头上，才好晾晒。

    夜凉宬伸手接过她手里的湿衣，他身手矫健的几步踏了过去，然后在对面展开她的衣服晒。

    宫沫沫快要羞死了，她的内衣内裤也经过夜凉宬的大掌，夜凉宬认真的摆好了之后，他再次回到她的身边。

    宫沫沫这会儿全身就套着他一件外衣，浑身上下再无其它的衣服，空荡荡的，令她羞窘极了。

    夜凉宬的目光深邃的落在她的身上，自然知道除了他的这件外衣，她处于怎样的境地。

    他的喉结暗暗的滚动了几下，眸光深幽的如同千年古井一般，呼吸控制不住的有了一丝粗重。

    宫沫沫环着手臂，站在原地，也是不知道怎么办，她的骨子里还是清涩而保守的。

    她澄亮的瞳仁闪烁着羞窘的光芒，清秀又素净的小脸，被鲜红的颜色染透。

    四周安静之际，她听见了身边男人粗重的呼吸，以及她自已清晰无比的心跳声。

    “要不要坐一下？”夜凉宬刚她干站着，会担心她累着。

    “不用…我站着就好。”宫沫沫哪敢坐啊！

    夜凉宬也查觉到她的尴尬，万一衣服长度不够，她的小屁股就得坐在凉凉的石头上了。

    他不由闷着一股笑意，这会儿，他是真得有些想笑话她了，宫沫沫回头，就看见他嘴角紧抿着，仿佛在忍着一股笑。

    她又羞又急的瞪他，“不许笑。”

    夜凉宬冷峻的脸庞，在此刻，显得别样的清朗俊美，他赤着的身躯在阳光下，闪烁着健康的古铜色，纠结的肌理，匀称比例，对于女人来说，又何偿不是一种诱惑呢？

    宫沫沫垂下眼睑，面红耳赤的朝他道，“想笑就笑吧！”

    夜凉宬哪敢真笑话她，看着她微嘟的红唇，他突然弯下身，将她打横抱起了。

    “喂…你要干什么啊！”宫沫沫吓得忙挣扎了一下，要知道，她的衣服下面，可是没有穿任何东西的，他这样抱着她，很容易就走光。

    “站一个小时，你脚会疼。”夜凉宬说完，就这么抱着她坐到了旁边平整的石头上，让她坐在他结实的大腿上。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第245章不小了

    外衣宽大，根本不能让宫沫沫坐在衣摆上，所以，她此刻所做的，赫然就是…

    宫沫沫疯得快速想要从他的腿上起来，夜凉宬似是料到了，将她的腰际霸道一箍，低沉命令道，“不许起来。www.biqugecom.com”

    “我不要坐。”宫沫沫快要羞得无地自容了，这叫什么事啊！

    夜凉宬低哼一声，“放心，我再怎么喜欢你，也不会在这里把你怎么样的。”

    宫沫沫见他直接捅破这层纸了，越发的不敢与他漩涡般危险的深眸对视，她如坐针毡一般，想要起来，可是腰上却被夜凉宬按住。

    她的臀部与他的大膝紧贴在一起，虽然他还穿着裤子，但他身体里散发出来的热度，还是让她心惊，慌乱。

    尤其是靠得太近了，他身上散发出来的强烈荷尔蒙气息也令她不自在，身下是他修长遒劲的大长腿，眼前是他招摇晃眼的结实胸膛，别说夜凉宬不会胡思乱想，连她都快要意乱情迷了。

    “夜凉宬，你除了对我这样，有没有对其它的女孩这样过？”宫沫沫觉得需要聊点什么，把这个微妙暖昧的气氛驱散走，坐在他的大腿上，她倒是觉得舒服。

    夜凉宬眸光微眯，低沉回答。“没有，你是第一个。”

    “你和任姗姗是怎么回事？”宫沫沫打探到，必竟外交部很多他们两个人的传闻，是真是假，只有问他本人最清楚了。

    “你在意？”夜凉宬眸色含笑的问。

    宫沫沫鼓着腮道，“你说不说。”

    “她是我高中时的学妹，当时她向我表白，我拒绝了她，我没想到，她会一追就是九年。”

    “那你呢？就没有对她心动过？”

    “她对我来说，我更愿意把她当作妹妹或是朋友，因为我们还是世交之家，两家的长辈认识，我不能太伤她的心。”

    “她那么优秀，你为什么不喜欢她？”宫沫沫继续追问，任姗姗是外交部女神级的人物，不但是表现在她的工作能力上，还有她的长相，大气美丽，连她都觉得她很迷人。

    夜凉宬眯了眯眸，沉思了一下，才答道，“我不知道别得男人是怎么想的，但是对我来说，能让我动情动欲的女人，我才会喜欢。”

    宫沫沫立即惊愕的瞪他，小嘴一哼，“那你不是喜欢很多女人？”

    “至今为止，能挑起我情欲的女人，只有你一个。”夜凉宬不介意告诉她。

    宫沫沫咬着红唇，气呼呼道，“你怎么知道只有我一个？说不定转身你就会对另一个女人有想法。”

    “女人我见了不少，各种各样的都有，但是，我想要的，只有你。”

    “以前也不见得你喜欢我。”宫沫沫就是不相信他，刚才那句话令她很不高兴呢！

    夜凉宬不由低笑一声，“那是你还没有长大，我可没有恋童癖。”

    宫沫沫立即羞了一下，误听了他这句话，本能的环着胸口，“那你现在又怎么知道我大不大？”

    夜凉宬不由笑得更迷人了，即然她误会了，那么他也不想解释，他眯着眸道，“我可以感觉。”

    “你…”宫沫沫立即羞得别开了脸，动作一大，她差点要从他的腿上摔下去，她惊慌之中，小手一撑…

    他的眸汦闪过一抹难受之色，感觉身躯绷紧着，这小丫头按哪里？

    宫沫沫立即炸毛一样，赶紧站起身，有些恐惧的盯着他，“你…”

    “正常。”夜凉宬面色绷紧的回答，如果他没有反应，那才是不正常的。

    宫沫沫立即后退了起来，被吓的。

    夜凉宬虽然没有对她做什么，可是他眼中难掩的深沉滇黑，令她心惊肉跳起来，她咽了咽口水。

    夜凉宬没想到她会吓成这样，剑眉微拧道，“你放心，就算再怎么样，我都会忍住的。”

    “难受吗？”宫沫沫好奇的打听一声。

    “你说呢？”夜凉宬这会儿都想脱光，钻进水潭里去洗个冷水澡了。

    宫沫沫立即不敢再问了，她只希望她的衣服裤子赶紧干，然后打道回府。

    宫沫沫看见夜凉宬蹬下了身，捧起一手清澈的水扑打在他的俊脸上，宫沫沫立即微微瞠大眼，他在干什么？

    夜凉宬在降温，再不采取一点措施，他都快爆炸了。

    洗了一把冷水脸，他站起身，额头的短发还滴着水珠，一滴一滴从他英俊的脸庞滴到肌肤分明的胸膛，这副画面，令宫沫沫暗咽着口水。

    明明这个男人什么也不做，全身就散发着一股成熟男人的魅力，令她很想…

    扑倒。

    虽然只是光着上身半，宽肩窄臀，两条笔直修长的腿，让宫沫沫的小脸蛋，不知不觉看红了。

    夜凉宬睇了她一眼，深邃的眸似是看穿了她的想法，他嘴角勾起一抹笑，“喜欢看吗？”

    宫沫沫立即羞得背过了身，“谁喜欢看了。”

    “我不介意你多看几眼。”夜凉宬笑起来，他倒是希望这丫头不会嫌弃他的身材。

    宫沫沫捂着小脸，“不看了。”

    看多了，她快流鼻血了。

    这时夜凉宬迈步到平地上，抚摸了一下她的衣服，原本石头就是滚烫的，经过了半个小时的晾晒，衣服干了。

    看着夜凉宬把她的衣服收过来，宫沫沫这会儿才感受着身上他的衣服，　宽大却温暖，她竟有些舍不得脱下来了。

    “干了。”夜凉宬将衣服递给她，“换上。”

    宫沫沫立即接过，她先穿了内裤和裤子，然后，才解开他宽大的迷彩服，在她准备穿第一件衣服的时候，就看见一只蚂蚁真在上面爬…

    “啊…”宫沫沫一声惊叫，忙将衣服狠狠的甩了一下。

    夜凉宬被她的惊呼声，吓得猛转过了身，瞬间，眼帘所见的，是宫沫沫半赤着上身的画面…

    “怎么了？”夜凉宬低沉寻问。

    “衣服上有只蚂蚁。”宫沫沫回头之际，抬头，才发现他一双深眸盯着她，而她上半身竟连一件衣服都没有…

    在阳光下，她披着长发，浑身白嫩的发着色泽，叫男人的目光瞬间紧缩。

    “啊…”又是一声更大的惊叫，宫沫沫双手一环，低叫道，“背过身去啦！”

    夜凉宬赶紧背过身，呼吸却急喘了起来，这小丫头果然不小了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第246章甜蜜的午后

    这个下午，令宫沫沫不敢回忆，却也终生难忘。www.biqugecom.com/40/40386/

    回到基地之后，明天，她就要离开这里了。

    她倒是想回去，因为她想小泽和大哥了，还有她的漓月姐，在宫沫沫的心里，程漓月就已经是她大嫂了。

    第二天清晨。

    夜凉宬亲自送宫沫沫回a市，原本他是想要开战机回去，但是宫沫沫没有受过转业训练，他担心她会恐惧，所以，只能开车到四百公里之外的机场做民航机回去。

    宫沫沫原本也是可以一个人回去的，但是夜凉宬不放心，必须亲自送她回去。

    下午，就到达了市区的国际机场，夜凉宬订了下一趟回去的专机，只有十分钟，在机场里通道里，宫沫沫的心突然难舍起来，她多想夜凉宬能留下来多住一天，可是，他还有很多基地的事情要处理，根本不可能留下来陪她。

    “真得要立即回去吗？”宫沫沫看着他，满脸不舍。

    “嗯！等过年的时候再见。”夜凉宬伸手轻轻抚摸了一下她的小脑袋，“在我那里玩得开心吗？”

    “开心啊！”宫沫沫点点头，这时，大厅里的播音员在催促着夜凉宬的班机登机情况，夜凉宬不得不立即去机检口。

    他轻轻的叹了一口气道，“再见。”说完，他转身迈步离开。

    “夜凉宬…”宫沫沫急唤一声。

    夜凉宬立即回头，很快，一道柔软的身影就扑进他的怀里，他健臂本能的一揽，宫沫沫掂起了脚尖，红唇快速在他的薄唇上印一个吻，这才推开了他，后退一步，急促的说了一声，“再见…”

    夜凉宬在原地站了几秒，薄唇勾起一抹笑意，这丫头，胆子还真大。

    宫沫沫快羞死了，她从来没有在这么多人的面前，吻过一个男人，现在，她做了。

    这会儿，她感觉四周看她的目光，都是带着笑意的，她赶紧走出了机场，拦了一辆车上路，她拔通了宫夜霄的手机，听说他在家，她就直奔他的家里了。

    程漓月在一旁作画的时候，听见他接了宫沫沫的电话，她微微一喜，“沫沫要来了吗？”

    “嗯！这丫头也不知道成天在忙什么，倒是有些日子没联系了。”宫夜霄想到这个妹妹，脸上还是闪烁着宠爱的笑意。

    “沫沫是一个努力上进的人，大概是应付新工作太忙了。”

    “一会儿她来了，我受伤的事情不要告诉她。”宫夜霄朝程漓月叮嘱道。

    程漓月点点头，“放心，我知道。”

    宫夜霄见她温柔似水的样子，正好好的处理着他的工作，这会儿他不由伸出手臂朝她命令，“过来，抱一下。”

    程漓月有些无语的笑看着他，“一天到晚，你抱不腻啊！”

    “抱不腻。”宫夜霄直接回答。

    程漓月这会儿也画得有些腰酸腿麻了，她站起身，走到他的身边，纤细的身子依偎进他的怀里，小脸蛋亲呢的贴在他健硕的胸膛上，宫夜霄修长的手指抬起她的下巴，在她的红唇上吻了一下。

    “等我好了，我第一时间要你。”宫夜霄自信满满的说道。

    程漓月忍着一股笑意道，“等你好了再说。”

    “你也等不及了吧！”宫夜霄暖昧的凝着她。

    程漓月俏脸一热，“我才没有。”

    “没有？每次吻你的时候，你的反应也不小。”宫夜霄挑眉得意的笑起来。

    这令程漓月不由羞赫的瞪他一眼，“你还好意思说，哪有你这样一天到晚专逗人家的？”

    “要不，我用另一种方式先满足你？”宫夜霄意有所指的说道，生怕她会饿似的。

    程漓月说完，就看见他修长的手指抚摸在她的手臂上，程漓月脸爆红了几秒，“你再这样，我不理你了。”

    宫夜霄不由哈哈一笑，逗她，成了他日常的爱好了。

    程漓月推开他，下了沙发上，宫夜霄伸手去搂她，无奈小腹处的伤口还疼着，他只能干看着她走了。

    “泡杯茶给我喝。”宫夜霄提了一句。

    程漓月虽然心底恼着他，但是人却往茶水机的方向走去，泡了一杯茶端到他的身边，宫夜霄温柔一笑，“真是我的好老婆。”

    “我还不是你老婆呢！”程漓月撇了撇小嘴反驳。

    “迟早会是。”宫夜霄自信。

    这些时间，程漓月一直没看他和霍嫣然联系，心里也好受了些，只是，她却并不能放下心来，霍嫣然是绝对不会死心的。

    “这种话别乱说，免得被人听见了，传到你爷爷的耳中，他会不高兴的。”程漓月认真的朝他道。

    宫夜霄俊脸微微紧绷着，爷爷这一关，是最难过的，只要爷爷点头，他立即就娶了这个女人，给儿子一个完整的家。

    但是，爷爷思想根深蒂固，难于左右，他认定的事情，更是少有更改，看来，他还需要更费苦心才是。

    程漓月见他不说话了，端着茶杯喝着茶，在沉思着什么，她心底扯紧了，宫老爷子这一道坎，恐怕是迈不过去的。

    她在想，宫老爷子为什么不来找她呢？如果他不喜欢她的话，应该会主动的约见她吧！

    还是，宫老爷子根本不想见她？

    程漓月总算明白，他们这些豪门大家族里，对于门当户对这种事情，看得有多重了。

    她不是不懂，联姻对宫家是好事，这意味着将来宫家多了左手臂膀，在事业和人脉上，给宫家提供方便和帮助。

    其实，她并不怪宫家联姻的决定，因为他们有他们的长远打算，而她和宫夜霄的感情，在他们的眼里，显得那么的微不足道，再说，豪门的家族里，利益大于任何私人感情。

    即便是宫家这样的高楼大厦，宫家也不敢保障不会有倾塌的一天，联姻，就仿佛在大厦的四周加固了一层防护，在遇上危险的时候，稳固大厦的平稳。

    程漓月从陆俊轩的身上就看见了，事业对男人来说，比什么都更重要，她不知道，在宫夜霄的心里，是否也一样呢？

    她不敢去深探这个男人的内心，也害怕吧！
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第247章别扭的男人

    宫沫沫四点到达，有一种风尘仆仆的感觉。www.biqugecom.com/46/46026/

    “去哪了？”程漓月笑问道。

    宫沫沫这会儿还不好意思说和夜凉宬的关系，她笑道，“出差了，漓月姐，借你的衣服给我用一下，我洗个澡。”

    “好！正好我有新得没用，我给你拿来。”程漓月笑迎着她。

    宫沫沫有些奇怪的看着沙发上的宫夜霄，有些惊讶道，“哥，你怎么没去公司？”

    “在家办公也一样。”宫夜霄慵懒的回了一句。

    “哦！我知道，你这是在家陪着漓月姐吧！嘻嘻。”宫沫沫笑咪咪的说完，程漓月领着她到了她的浴室里，找出了全新的内衣裤，还在一套裙子给她穿。

    宫沫沫洗了一个澡出来，看着程漓月坐在窗前画画，而宫夜霄坐在沙发上，身边放着电脑和文件袋，她暗暗羡慕起来，其实恋人最重要的，就是时刻的陪在对方的身边。

    “最近工作怎么样？”宫夜霄朝她问道。

    “还好啊！”宫沫沫笑道，“工作对我来说，挺轻松的。”

    宫沫沫不想因为工作的事情，让家人操心，虽然她知道，接下来的工作可能不会太轻松了，因为得罪了任姗姗。

    “沫沫肯定很棒的。”程漓月也相信宫沫沫在工作上一定努力认真。

    “漓月姐，一会儿我可以陪你去接小泽吗？”

    “可以啊！他也想你。”

    程漓月说完，一看时间就该到了接小家伙了，她和宫沫沫挽着手臂出去了，宫夜霄看着她们亲似姐妹的身影，心底倒是挺欣慰的。

    在学校里，小家伙看见宫沫沫，也是十分开心，姑姑姑姑的喊个不停，嘴甜极了，在车上，小家伙又想了爷爷奶奶。

    宫沫沫立即朝他道，“等你寒假的时候，我们就可以去找爷爷奶奶玩了，他们有一个很大的农场，你肯定喜欢的。”

    “真的吗？那太好了，妈咪，我寒假的时候，可以去找爷爷奶奶玩吗？”小家伙凑到程漓月的耳畔，软软的恳求道，“妈咪，可以吗？”

    “好，你想去就去吧！”程漓月没意见。

    “真哒，那太好了，妈咪，我好爱你哦！”说完，在她的侧脸上亲了一下，扭头，又在宫沫沫的脸上亲了一下，一脸期待道，“冬天的时候，我想要去玩雪打雪仗，堆雪人。”

    程漓月与宫沫沫相似一笑，宫沫沫朝她道，“漓月姐，你也一起去吧！我哥每年都会在过年前去一趟的，让他带着你们一起过去。”

    “嗯！到时候再看吧！”程漓月也不敢保证一定有时间去。

    宫沫沫吃过晚餐，八点半就离开了，她要回宿舍去住，年轻的女孩，还是喜欢和女孩凑一堆里。

    宫沫沫一回宿舍，两个舍友就开始八挂寻问了，宫沫沫可不敢说得罪任姗姗的事情，就随便把审训犯人的事情说了一遍，听得两个女生都吓白了脸，像这样的场面，她们也是没见过的。

    晚上，小家伙有作业了，填空涂颜色，程漓月给他套了一件旧衣服，由着他怎么开动脑筋去涂，小家伙对色彩极有把握力度，涂出来的颜色，整齐又均匀，看着很有范儿。

    程漓月赞美的亲了亲他的额头，“不错，小泽棒棒的。”

    “妈咪，我这是遗传到你的，你爱画画，我也爱画画。”

    两母子正在聊天中，一句低沉的男声插入，“那我的基因呢？”

    小家伙立即嘿嘿一笑，“爹地，我长大之后，也能像你一样管理大公司的，成为第一首富。”

    “梦想不小。”宫夜霄抿唇一笑。

    程漓月抚摸了小家伙一下，“现在，别想太多，一步一步把你该走的路走好。”

    “嗯！我会乖乖听老师和妈咪的话的。”小家伙认真的点点头，黑宝石一样的大眼睛扑闪扑闪。

    程漓月越看越爱，在他的小脸蛋上亲了又亲，宫夜霄有些忌妒的看着儿子，明明长着一张同样帅气的脸，也不见得这个女人总亲他？

    太不公平了。

    侍候着小家伙睡觉，程漓月也趁机整理着父亲案子的资料，明天，她还要和陆海在法庭见。

    “别压力太大，放松一些。”宫夜霄给她端了一杯茶过来，程漓月的心一暖，抬头看着他，“嗯！我尽量放松。”

    “明天我有一个重要的会议，可能和你开庭的时间有冲突，我不一定能赶过来，你没问题吧！”宫夜霄低沉寻问道。

    程漓月虽然有些失落，但脸上却没有表现出来，她点点头，“我能应付。”

    宫夜霄眯了眯眸，“我要去睡了，睡之前，给我一个晚安吻怎么样？”

    程漓月知道他受伤之后，失血太多，导致他现在的作息都很准时了，程漓月站起身，准备给一个晚安吻，哪知道男人健臂一扣她的后脑勺，在她嘟着红唇凑上去的时候，男人的薄唇也靠近她，直接撬开她的唇齿，男人的舌卷进去，逮住她的小舌吮住。

    程漓月微微气恼，睁大一双眼睛，入目的却是男人性感之极的面容。

    这个男人有毒，看得多了，就好像必须要爱上似的。

    没一会儿，她的眼神迷离起来，这个男人霸道的时候，令她恼，可是柔情的时候，她却是更无法拒绝，只能放任自已沉醉在他的吻里。

    不可自拔。

    男人的眼神深邃得仿佛要吞掉她一般，宫夜霄似乎还真得想在带伤的时候，一展雄风。

    程漓月查觉到他的想法，立即推开了他，“晚安吻给了，快去睡吧！”

    “你觉得我这样睡得着？”宫夜霄立即低下头看了看自已，又一脸责怪的看着她。

    程漓月有些哭笑不得的看着他，反问道，“怪我喽？”

    “不怪你怪谁？”宫夜霄咬着薄唇，这个女人还敢笑，要不是他伤口不能乱动，他会让她在床上哭出来。

    程漓月偏笑了，而且还笑得很明媚，“明明是你自已要吻的，又不是我要吻你。”

    “谁叫你这么诱人？”

    程漓月无语噎凝，这也能怪她？再说，她一身简单的衣着，头发也是乱乱的扎在脑后，没有化妆，没有涂粉的，她哪里诱人了？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第248章官司赢了

    清晨。www.biqugecom.com/46/46026/

    程漓月和律师一起来到法院，两个律师也做了很多的准备工作，他们让程漓月放心，他们一定会把陆海的罪名定下来。

    陆海也来了，有了三天的缓冲时间，他给了律师提供了很多他当年不在场的证据，比如说，他当年在国外之类的，这些都可以被律师做为证据，有力的反驳回来。

    程漓月双眼死死的盯着陆海，杀父之仇，不共戴天，而陆海，双眼一直比较不屑，甚至还拿出他一惯高位者的傲慢态度，似乎想要他的态度告诉程漓月，他绝对不会输。

    程漓月咬紧了牙，强行的忍着，她想，给陆海最好的惩罚，就是让他的余生在监狱里渡过。

    而就在这时，大厅的外面，门开了一下，有人走进来，程漓月以为是宫夜霄，她的目光不由投望过去，这一看，却不是宫夜霄，而是陆俊轩。

    他一身黑色的西装走进来，坐到了观看栏里，他的目光复杂的和程漓月对视着，眼神里透着鼓励和心疼，程漓月很快收回了目光，她不想领情。

    陆海倒是气了，他真没想到，自已走到这一步，全是这个侄儿在背后谋算的，他想，当年的事情，也是他告诉了程漓月，让她过来对付他的，这个侄儿，他还真得恨到了极点。

    而陆俊轩出现在这里，大家都是猜测着，他是来助阵陆海的，哪知道，他却是为了程漓月而来的。

    庭上，双方律师在争辩着，一时之间，气氛激烈，不相上下，陆海也是花了重金请来了高级律师，极有丰富的辩论经验，一时之间，舌战未停。

    陆俊轩看着叔叔竟然还有办法回击，他暗暗希望程漓月那边还有更有力的证据出示。

    程漓月手里的确有一份很有力的证据，但是，律师却让她先不要出示，因为律师的手段是，在对方穷驴技黔的时候，他们再一击而中，令对方措手不及，而在整个辩论之中，程漓月的律师都是在设着这个局。

    令对方的律师把陆海给他的一些证据，都一股脑儿的搬出来，而程漓月这边的律师，则是不紧不慢和他们周旋，把他们最后的一丝证据都套出来之后，他才渐渐的反击出来。

    “陆海先生，即然您的律师说，你当年是在国外呆着，很好，我相信你当时人是在国外。”

    “但是，您忘了一点，现在信息发达，五年前的登机信息依然存在，我们有证据证明，你用你在国外的另一个名字，另一本护照在程有为先生出事前后的七个小时，你在国内。”

    陆海的脸色猛然一惊，他冷冷道，“不可能。”

    “这一点，我们可以提交证据，这是您在陆氏集团登记的信息，您不可能不知道。”说完，他让助理律师递交了陆海另一个身份和护照的信息。

    陆海的眼神猛地瞪大，恨恨的瞪向了观望席上的陆俊轩，陆氏集团的内部资料，只有陆俊轩有权利查阅，所以，此刻他的身份资料，一定也是这个侄儿提供的。

    陆俊轩嘴角轻掀，眼底一副看好戏的表情，对于这个压制他几年的叔叔，他是毫不留情的想要看他落到最惨境地。

    “证据有效。”庭判长立即宣布一声。

    “所以，陆海先生，您在程有为先生去世前的一个小时，你回来过，而且，呆到了第二天早上凌晨，你为何回来？”

    “我…我回来办私事，难道也不可以吗？”陆海声音有些不利索。

    “当然可以，但是，王豪说你当时就和他见面了，在他准备出门之前，你还陪着他喝酒。”

    “没有的事情，我这种身份的人，怎么会和他那种身份的人喝酒？”

    “不巧的是，你们去得是高级酒店，酒店对于客人的信息十分的隐密，但是，如果警方出面，我们还是极有可能拿到的，所以，很不好意思，我们取得了这份录相带，需要当庭播放吗？”

    陆海的脸色瞬间大变，“你…”

    他才发现，宫夜霄请来的律师，果然深不可测，懂得使用计谋套路他，他咬牙道，“那我和他喝酒又证明什么？”

    “喝酒不证明什么，但是，聊天呢？你们直接聊起了你们如何谋杀程有为先生的过程，虽然声音不够清晰，好在现在科技发达，我们特别请了专业人员，摘取了你们的录音记录，需要我立即播放吗？”

    陆海的脸色难看到了极至，连他的律师在一旁也暗自摇头，显然，陆海的败局已定，无法逆转。

    程漓月的眼底含着一丝泪花，父亲就是这么被人活生生的害死的。

    接下来，律师上交证据，陆海已经瘫坐在位置上，满头大汗，脸色苍白无色。

    庭判长的神情严肃道，“现我庭宣布，将陆海扣押，等我们研究案件性质，再作定刑，同犯胡强，王豪，仅需扣押。”

    当有力的一声捶音落下，程漓月的心终于松了一下，眼泪也落了下来，旁边的律师劝了她一声，她抬头，死死的盯着陆海，陆海一脸不知悔改的表情看着她，充满了憎恨之色。

    观看席上，陆俊轩走下来，陆海在被扣押的时候，他眯着眸道，“叔叔，你放心吧！陆氏集团我会好好打理的。”

    “陆俊轩，你别得意，你也不会有好下场的。”说完，陆海朝程漓月道，“我杀了你父亲是真，但是，你父亲的股权被他夺了也不假，你对付了我，也该想想什么时候夺回你父亲的股权，才能让他死得安稳。”

    陆海在最后一句话，还不忘拉了陆俊轩一把。

    陆俊轩的神情瞬间阴鸷难看，同时，又有些担忧的看着程漓月，安慰道，“漓月，你放心，这件事情我会好好补偿你的。”

    程漓月情绪比较激动，她站起身的时候，身子一时发晕，站得她比较近的陆俊轩，立即本能的伸手去扶她，就在他的手掌快要扶到程漓月的时候。

    门口处，一道冷冷的男声低喝，“不许碰我的女人。”

    陆俊轩的手硬生生的落在半空，程漓月抬头，只见宫夜霄步履沉稳的迈过来，她的心头一喜，他还是赶来了。

    陆俊轩讪讪的收回了手，朝宫夜霄道，“宫先生，漓月的官司赢了，感谢你在背后支持她。”

    “这只是她的第一场官司，她还有一场官司要打，被告人将会是你。”低沉有力的男声回应他。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第249章宫沫沫被刁难

    陆俊轩的脸色瞬间变得难看，他有些慌乱的看向程漓月，想要看看她是什么表情，只见程漓月的目光也冷淡的盯着他，“属于我父亲的东西，我迟早还要拿回来。www.biqugecom.com”

    说完，她走到宫夜霄的身边，宫夜霄健臂一揽，揽着她就走了。

    身后，陆俊轩的眼底闪过一抹阴狠之色，他完全没想到，宫夜霄嚣张到这种地步，连程漓月还没有娶回家，就想着帮她夺回父亲的股权。

    如今陆氏集团百分之十五的股权，折算出来的金额达到三十多个亿，他怎么能白白的再送给程漓月，除非…

    程漓月还是他的女人。

    如果她是宫夜霄的女人，这不是白送了三十亿给宫夜霄吗？他才不会这么干。

    看来，他真得该好好的想想办法，让程漓月打消这个念头，当然，当年他夺股权的证据，可没有像陆海这般，那么的明显，参与的人，都是他的亲人，而发生的也是他的酒店。

    如果程漓月说什么下药，那么，当年宫夜霄不也是强奸了她吗？做为当时的他，他该起诉宫夜霄强奸罪的。

    所以，现在，陆俊轩倒是并不急着应付，他现在，需要做的就是把陆氏集团做大做强，将来，和与宫夜霄一战。

    程漓月和宫夜霄出来，程漓月的眼眶还有些湿，宫夜霄伸手替她眼角抹了一下，“不是打赢了官司吗？哭什么？”

    “我是激动，如果我爸在天有灵，他一定会看见今天所发生的一切。”

    “他一定看得见的。”宫夜霄安慰一声。

    程漓月抬头看着他，“你不是有重要的会议吗？怎么过来了？”

    “再重要的会议，都比不上你更重要，我将会议推到下午了。”宫夜霄笑了笑，伸手牵住她的手，走向他的车队。

    在宫夜霄车队的旁边，停着一辆车窗严实的黑色商务车，在商务车里，有一个男人正拿着相机猛拍着他们牵手的画面，同时，又将法院的标志都拍了下来。

    程漓月和宫夜霄上了车，宫夜霄朝她道，“我们应该去庆祝一下。”

    “不用破费了，回家煮就行了。”程漓月摇了摇头。

    “为你破费，我心甘情愿。”宫夜霄低沉的话钻进她的耳畔。

    程漓月抿唇一笑，依偎进他的怀里，此时此刻，她最该感激的，就是他，因为有他，她才有给父亲申冤的机会，才会将陆海送进牢狱。

    “宫夜霄，谢谢你。”

    “你很喜欢连名带姓的叫我是吗？从现在起，把我的姓氏去掉，重叫一声。”宫夜霄板着俊脸纠正道。

    程漓月平常都叫惯了，此刻，她有些窘，却还是轻轻的唤了他一声，“夜霄。”

    宫夜霄满意一笑，“以后，就该这么叫。”

    这时，陆俊轩的身影站在门口，他的身边也有两名保镖护行，他的目光看着宫夜霄的车子，复杂的盯着。

    宫夜霄看着他，便有些着恼的看着怀里的女人，“下次见到他，理都不要理。”

    “我没想到他会来。”程漓月也是不能阻止的。

    “他是来看看他叔叔的下场的，这个男人，还真不是一般的心狠手辣。”宫夜霄很少高看谁，但是，这个陆俊轩，令他高看了一眼。

    程漓月回想到四年前，那个被他逼着在离婚协议上签字的陆俊轩，那个时候的他，也狰狞可怕，把她的性命都威胁上了，在她的心里，陆俊轩除了利益，根本没有人心。

    “我们走吧！”程漓月说了一声。

    前面的保镖缓缓的启动车子离开。

    宫夜霄的目光则一直冷冷的掠过陆俊轩的身影，眼底闪过阴鸷气息。

    陆俊轩仿佛能感觉到车窗后面，宫夜霄那双锐利的眼神，他眯着眸，吁了一口气，走向了他的车子。

    外交部的大办公室里，宫沫沫回归了工作，整个人却有些心不在焉，她的脑子不够灵光了，总会想夜凉宬，不时又闪过他的身影，不时又闪过和他在一起那些尴尬窘迫的画面。

    甚至连她的上半身，都被他看光了，还有，当时她什么也没有穿，被他强按在他的腿上坐着的画面。

    呜，她真得不想活了，她以后还怎么见他啊！

    还有在机场那个主动的吻，宫沫沫的俏脸不由泛起一丝红霞来。

    “宫沫沫，你过来一下。”突然主任叫她。

    宫沫沫忙站起身，朝主任问道，“主任，您找我有事吗？”

    “不是我找你，　而是任部长找你。”

    任部长？宫沫沫一时不解是谁，这时，旁边的乔乔拉了她一下，“就是任姗姗啦！她的职位就是部长待遇。”

    宫沫沫的小脸微怔，任姗姗终于找上她了吗？她要干什么？要教训她？

    宫沫沫走到主任面前，问道，“主任，她找我有什么事情吗？”

    “我也不清楚，就是她的助理刚才过来找我，说让你立即去她的办公室找她一趟，去吧！”

    宫沫沫咬了咬唇，她也不怕任姗姗，不管她要干什么，她都会从容应对。

    宫沫沫走到任姗姗的房门，敲了敲门，里面传来任姗姗冷淡的声音，“进来。”

    宫沫沫走进去，任姗姗一身职业装坐在里面，目光盯着她，眼底的怨恨难掩。

    “任部长，您找我。”宫沫沫挺胸抬头的看着她。

    “从现在起，你不用呆在实习部了，你被正式录用了，职位是我的私人助手。”任姗姗突然出声道。

    宫沫沫微微一呆，她要她做私人助手？她有一种不好的预感，这是任姗姗故意要整她的节奏了。

    “我…我资质太差，可能做不了您的助手。”宫沫沫想要拒绝。

    “宫沫沫，你以为你有权利拒绝吗？现在摆在你面前只有两条路，一，做我的私人助手，二，滚蛋。”

    任姗姗的声音，冷酷中透着一丝威力。

    宫沫沫咬着唇看着她，“任部长，如果您有对我什么任何的意见，请您不要用职务之便为难我，有什么事情，我们可以谈谈。”

    任姗姗冷笑一声，”我们没什么好谈的。“

    ”那我也有权利拒绝吧！“

    ”你没权利，你别以为夜凉宬能帮你，这外交部，我说了算。“任姗姗堵住她所有的退路。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第250章挑拔离间

    “可以给我时间考虑吗？”宫沫沫问道。www.biqugecom.com/20/20341/

    “下班之前给我答复，如果你不想呆在外交部，可以走人，没有人会留你。”任姗姗冷冷说完，“出去。”

    宫沫沫走出她的办公室，小脸紧绷着，也有些生气，任姗姗这根本就是在报负她，可是，她和夜凉宬是你情我愿的事情，不存在谁勾引谁，她没必要被她这么刁难。

    她好不容易考进了这里，而且这份工作她也喜欢，凭什么因为任姗姗的一句话，就离开呢？

    她要真得离开，就太没面子了，不是显得她真得怕了任姗姗吗？

    她才不怕她呢！宫沫在心底哼了一声。

    当就当，看她还能干什么。

    在宫严的私人会议室里，陆续的来了几位股东，这是和宫严之前关系交好的三位。

    “宫二爷，您怎么有空找我们喝茶了？”其中一位五十出头沉稳的男人笑问道。

    宫严虽然被撤去了管理公司的权利，但是，这并不意味着股东们敢得罪他，如今的宫宅形势复杂，撑权公司的还只是宫夜霄这样的毛头小子，在他们这些老股东的心里，宫严未来能不能重撑宫氏集团，还是没有定数的。

    所以，在他邀请之下，他们还是立即赶来了。

    “不过是想找几位过来闲聊，怎么？几位今天不是开完了股东大会吗？”

    “宫二爷有所不知，今天的股东大会改到了下午三点了，我们也是突然接到通知的。”

    “突然？这是为什么，难道我那个侄儿有什么重要的事情？”

    “有什么事情我们不知道，但是，我们就是接到这样的通知的。”

    宫严叹了一口气，笑道，“看来我这个侄儿还是太年轻，太任性了，像这么重要的会议，也可以随意的改来改去。”

    几位老股东自然不敢在宫严面前夸赞宫夜霄什么，再说，现在他们都退居幕后，只参与公司比较重要的人事决策，每年打入他们帐目上的分红，却是十分可观的，所以，对宫夜霄，他们并不会随意评价。

    宫严见他们不说话，他眯了眯眸道，“我觉得我侄儿这样的做法，该引起懂事会的不满，你们觉得呢？”

    “宫二爷，您这是什么意思？想我我们告帐到宫老太爷的那里吗？”其中一个股东直言寻问。

    “我只需要你们在股东之间制造出一些声音，然而，这个声音自会传到我爸的耳中。”宫严笑了一声，目光里却有了一些威迫之色，“我爸虽然年老了，但是，他对公司的事情十分上心，如果你们能制造出一些对我侄儿不满的声音，他是会听的，而抱怨几句，对你们来说，并不是什么得罪人的事情吧！”

    “当然…”三个股东立即牵强的笑了一声。

    在送走了三个老股东之后，宫严的儿子宫承伟走进来，“爸，你是不是有什么计划？”

    “今晚陪我回宫宅吃饭，陪陪你爷爷。”宫严目露深沉的笑意。

    下午五点半，宫沫沫的身影走在外交部的走廊里，直接敲响了任姗姗的房门。

    “进来。”任姗姗的声音传来。

    宫沫沫推开门，任姗姗正在批阅文件，立即抬头目光锐利的看着她，“想好了吗？”

    “请问做你的助理，需要做什么事情？”宫沫沫寻问道。

    “助理该做的事情。”

    “也包括私人事情？”

    “包含在内。”任姗姗笑意中透着一丝得意。

    “好，我愿意做你的助理，但是，有件事情我想告诉你，我并没有勾引夜凉宬，我和他是情投意合，互相喜欢。”

    任姗姗的脸色瞬间变得很难看，她站起身冷冷的看着她，“工作时间，不谈私事。”

    宫沫沫只好耸耸肩膀，转身离开了。

    在她关起门之际，任姗姗的眼底闪过一抹强烈的怨恨，她才不相信夜凉宬是真得喜欢她，一定是她仗着自已年轻有本钱，暗暗勾引了他，哼！宫沫沫，我不会让你好过的。

    宫沫沫回到办公室，却是被另外两个实习生羡慕之际，能从实习生，立即变成录用成正式员工，那可是十分好的待遇。

    可是，只有宫沫沫知道，这个待遇，可不是什么好差事。

    下午，程漓月接了小家伙回家，她知道宫夜霄有重要的会议要参加，所以，她也没有打电话去打扰他。

    官司胜利了，现在，她只期待着法律不要手下留情，给陆海和他的同伙判处重刑，绝对不要轻易的放过。

    陆海也算有权有势，又有钱，万一他又使用手段买通关系呢？

    等判决吧！如果她不满意，她会重新上诉的。

    “妈咪，我们可以去吃肯德鸡吗？我好久好久没有吃过了呢！”小家伙突然问道。

    程漓月笑了笑，抚摸着他的小脑袋道，“好，妈咪今天下午带你去。”

    在公寓旁边的商场里，就有一家，程漓月牵着他进去，而便衣保镖同样跟着进去，坐在她们母子的身边，程漓月点了两份，让儿子给保镖送去一份，她先一个角落位置，和儿子吃了起来。

    小家伙吃得可开心了，番茄酱都沾在脸上，嘴角，像个小谗猫一样，程漓月趁机给他拍了几张可爱的照片，又用手给他擦去。

    程漓月也喜欢吃炸鸡腿，陪着儿子的时光，是最快乐的。

    吃完之后，程漓月带着他回家，晚上就熬点粥给他喝了，宫夜霄晚上有一个饭局没有回来。

    宫宅。

    宫严带着儿子一家人过来吃晚餐，宫承伟的一双儿女也快五岁了，但是，孩子遗传基因不够强大，长得都像母亲那边的人，儿子虎头虎脑的，女儿倒是活泼可爱，宫老爷子也挺喜欢这对曾孙子的。

    宫严每个星期都会带着儿子孙子过来吃顿饭，在孝顺的礼节上，他做得很好。

    吃过饭，宫承伟陪着儿女在外面的花园里玩，宫严则和宫老爷子坐在大厅里聊天，聊着聊着，宫严就假装想到件事情，“爸，不知道你听没听说，今天的懂事会改到了下午。”

    “怎么会改到下午？不是在每个月十五号的上午开吗？”宫老爷子立即问起来。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第251章宫老爷子又怒

    “是啊！中午我有几个老朋友过来坐坐，我听他们说，是夜霄改得时间，懂事会可不是小事，怎么能改来改去？”

    “夜霄一定是有什么重要的事情吧！这孩子稳重我是知道的。www.biqugecom.com/0/46/”

    “爸，您看看这个。”宫严从带来的文件袋里拿出一踏的照片，说道，“这是一个记者朋友寄给我的。”

    宫老爷子拿起照片一看，只见照片上，宫夜霄与程漓月十指紧扣站在法院的门口，深情对望，好像在谈什么。

    宫严看着父亲的脸色立即严肃了起来，他不失时机道，“我打听了一下，原来夜霄中午是陪着这个程漓月小姐去了法院，程漓月的父亲在打官司，夜霄过去旁听了，夜霄也真是的，连重要的懂事会都改时间，却只是去旁听一个女孩的官司？”

    宫老爷子明知道儿子这些照片，一定是他让人拍的，可是，心里对这件事情，还是有些生气。

    “看来，爸您得算盘了打错了，还以为夜霄会和霍家那小姐在一起，没想到，他的眼里，只有这个程漓月，要不，爸，您就答应他们在一起吧！”

    宫老爷子立即气得白胡子一翘，立即重拍了桌子一下，“你胡说什么？”

    宫严叹了一口气道，“爸，夜霄的性格你是知道的，他行事向来我行我素，看这情况，他对霍家小姐没意思，这程小姐又是他儿子的母亲，您就做了这个主吧！”

    宫老爷子自鼻端哼一声，“我宫家未来的女主人，绝对不可能是一个普通的女孩，夜霄现在是被她的美色所吸引，但是，将来诺大的一个宫家事务，没点能耐，还能担得起吗？”

    宫严表面不动声色，但内心里却是冷笑不已，他对父亲的脾气那是摸得一清二楚。

    “那霍小姐倒是不错。”

    “嫣然总比这个程漓月强。”

    “爸，那你可得出面阻止一下了，否则，夜霄的心全被这个程漓月给勾走了，你看看这照片里，夜霄霄和她亲密的感情，说不定，夜霄就动了要娶她的心思了。”

    宫老爷子易怒的情绪，立即被宫严挑了起来，他再拍了一下桌子，“不准。”

    宫严叹了一口气，“他连懂事会都可以撂一边不顾，只为参加一个旁听会，看来夜霄是真得不分轻重了。”

    宫老爷子气得胸口起伏着，呼吸也粗重起来，宫严嘴角勾起一抹欣喜，看来，他这个挑拔离间的计划成功了。

    只要父亲参与宫夜霄和程漓月的事情，那么，宫夜霄势必会和他作对，这真得是一个十分完美的契机。

    他没有想到，能牵动宫家局势的，竟然是一个普通的女子。

    宫老爷子眯着眸，想了想道，“看来，改天我是该见见这个程漓月小姐了。”

    “爸，您出面，说不定这个程漓月小姐会主动离开夜霄的。”

    晚上九点半，宫夜霄有些疲倦回到公寓，程漓月已经按排小家伙睡下了，她坐在沙发上一直等着他，他一进来，程漓月便上前扶着他，“怎么样？伤口没事吧！”

    宫夜霄健臂一揽，有些亲呢暖昧的往他的小腹处撞了一下，“没事。”

    程漓月不由有些羞赫的推他，“线没有拆，你就别想了。”

    “明天拆线，明天晚上…你就逃不掉了。”宫夜霄勾起嘴角，一副势在必得的表情。

    “你确定拆线之后就可以？”程漓月还是担心，他的伤口万一没有长好，又出血怎么办？

    宫夜霄可是等不及了，他立即笑得可恶了几分，“那就换你用力。”

    这下，程漓月又恼他了，转身道，“吃饱了吗？还有点汤。”

    “热一下给我，我没吃什么。”宫夜霄想要喝。

    程漓月立即去厨房，给他热了一下端出来，宫夜霄闻着汤的香味，再看对面坐下的女孩，灯光下，透着贤惠的气息，他的心头一暖。

    程漓月抬头看着他道，“明天我想回公司上班了。”

    “嗯！去吧！”宫夜霄没意见，尊重她的决定。

    “离你公司又近，你有什么事情，立即打我电话，我会马上过来的。”

    宫夜霄即便想要逞强，想要在她面前永远保持强者的风范，让她膜拜，可是，此刻，还是低沉应了一声，“好。”

    他和夜凉宬是一个心态，在自已喜欢的女人面前，偶尔示点弱，会惹得她们更柔情的对待。

    这一晚上，程漓月躺在床上，翻来覆去的有些睡不着，明天宫夜霄拆线了，明晚上…她就得把交易完成了。

    清晨。

    宫宅，一辆白色的轿车驶了进来，霍嫣然买了最新的营养补品过来，提着进入了大厅孝敬宫老爷子。

    “爷爷，最近过得好吗？”霍嫣然坐在老爷子身边，亲切的问道。

    “一切都好，倒是你，怎么有些日子没来了？”

    “我去了公司一趟，处理了几件急手的事情，刚回国。”

    “哦！跟我讲讲都是什么急手的事情？”

    这一次，霍嫣然收购合并几家小型设计公司，正好遇上几场官司，霍嫣然虽然也焦头烂额的处理了，但是，在宫老爷子面前，她可是说得很轻松简单。

    惹来宫老爷子听完，立即赞了一声，“果然是一个做生意的料，不错，很棒。”

    “谢谢爷爷赞美。”霍嫣然立即勾起笑起来，她就是想来这里表现一番的。

    宫老爷子对未来的女主人要求那么高，她要不主动的表现一番能力，又怎么能让他看得上眼呢？

    而显然，她自然的表现令宫老爷子对她十分欣喜，她不由谦虚道，”爷爷，您是商场上的老人了，您有什么经验可以教教我啊！我可是很想指教呢！“

    宫老爷子立即被逗得呵呵笑起来，“好，我就教你几招生意场上的事情。”

    “谢谢爷爷。”霍嫣然挽着他的手臂，亲热的靠了靠，“有爷爷的教导，以后，我就更能好好的处理公司的事情了。”

    宫老爷子也是把她当成未来宫家女主人的人选来教导着，霍嫣然脑子也不笨，惹得宫老爷子十分喜爱。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    不过，说完了生意场上的事情，霍嫣然突然叹了一口气，显得十分幽怨起来，“爷爷…恐怕我要让你失望了。www.biqugecom.com”

    “什么事情让我失望？”

    “我知道您想撮合我和夜霄在一起，我也很喜欢他，很想和他在一起，可是…”霍嫣然立即扁了一下嘴，显得很委屈。

    “可是什么？”宫老爷子皱眉问道。

    霍嫣然拿出手机，翻到了昨天朋友发来的那个视频，她点开，在宫老爷子面前播放着。

    视频里，宫夜霄与程漓月亲蜜的挽着手臂进入餐厅，肩并肩亲呢的进入包厢的画面，她播放完之后，失落的收回手机道，“现在夜霄的心里，只有这个女孩，我根本走不进他的心里。”

    宫老爷子的脸色立即一怒，昨晚听宫严说孙子连懂事会都可以抛一边，就为去给那个女孩旁听加油，如今，又看见她和孙子亲密的出入各种场合，在宫老爷子的心里。

    孙子还是他优秀的孙子，一切都是程漓月的错，是她鼓动着他去旁听吧！而刚才视频里，程漓月亲密的挽着宫夜霄，像是一个勾引者的样子，令他看了更生气了。

    “嫣然，你且安下心来，这件事情，爷爷会解决的。”

    “爷爷，您想要怎么解决呢？”

    “这个你不要管，总之，爷爷会帮你的。”宫老爷子保证道，他对程漓月勾引孙子的事情，也忍耐到了极限了，如果他再不出手，恐怕他这个孙儿真得就要成了这个女孩为所欲为的工具了。

    霍嫣然这次来的目的就是想要让宫老爷子出手的，她想，宫老爷子原本就对程漓月不满，现在，又看见她主动的挽着宫夜霄在餐厅里，他心里肯定更不好受。

    而霍嫣然不知道，宫严也在昨晚趁机加了一把火，把宫老爷子对程漓月的不满烧得更旺。

    十点左右，霍嫣然接到了一个重要的电话，她只好告辞了，她原本是想要在这里吃顿午餐的，看来是不能了。

    宫老爷子在霍嫣然离开之后，立即招来了管家，朝他命令道，“给我准备好车子，我要约见一个人。”

    “老爷子，您要约见谁？”

    “我要见小泽的母亲程漓月，我倒是要看看这个女孩有什么魅力，让我的孙子魂牵梦绕的，连自已的本性都失去了。”

    “现在快要吃午餐了，要约午餐吗？”

    “约她午餐吧！”宫老爷子点点头，“找到她公司附近的地方，也省得浪费她的时间。”

    管家立即点头，“好的，我立即按排。”

    程漓月在请了快半个月的假之后，刚回来上班，就被职员们围着一通打听，各种话题都出来了。

    “程设计师，是不是去和宫总度蜜月了？你们去哪里玩了？”

    “程设计师，看你红光满面的，一定玩得很开心吧！”

    程漓月有些无语噎凝，只是笑笑不答，办公室里的八挂永远是推陈出新，她也不想参与。

    倒是进入了琳达的办公室，琳达也好奇的问了一句，“听说你和宫夜霄出去渡假了，去了哪里？”

    “琳达姐，你也信啊！”程漓月笑问。

    “我当然也好奇啦！”

    “没有，就在家里，他出了点事情，我陪着他。”程漓月也不明说，却也解释清楚。

    琳达没有追问，倒是对她道，“你那副画已经在评审的阶段了，进入了复审的阶段，据说是晋级了。”

    “真的？”程漓月高兴起来。

    “我对你的这副画有自信，说不定真能拿一个大奖回来。”

    “要是能真拿大奖，那就太好了。”

    “相信自已，你能的。”琳达笑着鼓励道。

    这时，唐维维拿着程漓月的手机过来，“漓月姐，你的电话，快接，响了一会儿了。”

    程漓月接过，立即接起，“喂，你好。”

    “你好，请问是程漓月小姐吗？”那端是一个低沉醇厚的男声。

    程漓月怔了一下，眨了眨眼道，“对，我是。”

    “我是宫家的管家，请问你有空吗？”

    “有事吗？”程漓月的心瞬间绷紧起来，宫家的管家找她？

    “是这样的，我们老爷子今天出来吃饭了，他想约你一起午餐。”

    宫老爷子？程漓月的心悬到了喉咙口，她脸上闪过一抹强烈的不安，却还是平静的答道，“好的。”

    “我的车在你公司门口，请你下来吧！”

    “好，我马上下来。”程漓月深呼吸一口气，心跳却乱了。

    她立即就想着打一个电话给宫夜霄，可是，她却按下了，这样就显得她太没有规矩了，宫老爷子约得是她。

    她感觉，宫老爷子这次找她，一定来者不善吧！难道是想和她讨论小泽的抚养权？还是…

    让她离开宫夜霄？

    不管是哪一个，程漓月都不敢想像，但是，她必须正面面对，逃避不得。

    她收拾了一下包，走向了电梯。

    出了大厅，门外一辆黑色低调的豪车停在那里，程漓月出来的时候，一个六十出头的老年男人下车，有礼的给她拉开了车门。

    “程小姐，请吧！”

    “谢谢。”程漓月心想着，他就是宫家的管家吧！

    车子驶上路，管家坐在副驾驶座上，程漓月绞紧着手指，一时不知道该怎么问，她知道，管家肯定也不会告诉她什么。

    她安静沉默的坐着车子到达了一家餐厅门口，看似貌不惊人的正门，却绝对是富豪人士的专享私人餐厅。

    走进全是红木家具装饰的大厅，管家领着她上楼，到达二楼一间包厢门口，敲了敲门，推开。

    程漓月一颗心绷紧到了极致，她上次在年庆上远远的看过宫老爷子，是一个年近古稀，却精神矍铄的老人。

    她不知道即将等待她的是什么，。

    “程小姐，请进。”管家朝她做了一个手势，言谈举止之间，似乎令她看见了旧社会的仆人形像。

    也是，宫家走过了近一个世纪的古老家族，拥有如此有礼的管家，也不奇怪。

    程漓月朝他礼貌的含首走了进去。

    只见明亮的靠窗位置，一位老人坐在太师椅的餐椅上，手里执着一杯茶打量着走进来的她。

    程漓月朝他弯了弯腰，礼貌道，“宫老先生，您好。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫老爷子混浊却透着锐利的目光打量在程漓月的身上，这个女孩就是生下他曾孙子的女孩？外表不论，倒是这份沉稳的性子，令他惊讶了一下。www.biqugecom.com/0/46/

    至少他没有从程漓月的脸上，看见退缩，颤抖的样子。

    “程小姐，坐吧！”宫老爷子指了指对面的椅子。

    程漓月坐下，把包放在膝盖上，神情难掩紧张的正襟危坐着。

    “不用太紧张，你是我曾孙子的母亲，　我就是出来和你见个面，聊聊天的。”宫老爷子语气倒是缓和。

    程漓月抿了抿唇，却没有放松，启口问道，“不知道宫老先生找我有什么事情吗？”

    “为了我孙子和我曾孙子的事情，我想和你好好的谈谈。”宫老爷子也不绕弯，而是直示主题。

    程漓月的心被一只大掌揪紧了。

    这时，宫老爷子按了一下桌上的服务键，他出声道，“我先点了菜，也不知道合不合你的胃口，如果你想要吃什么，可以随时增加。”

    程漓月摇了摇头，赶紧答道，“我不挑食。”

    这时门外传来了敲门声，紧接着，服务员推着餐车进来，一连在桌上上了九道菜，一道汤，摆了满满的一桌。

    “吃菜，别客气。”宫老爷子招呼一声。

    程漓月也不敢怠慢，赶紧拿起筷子，在前面的这盘菜里夹了一筷子菜进碗里。

    她还没有吃，就听见对面宫老爷子真诚，又诚恳的语气在说，“我很感谢你替我宫家生下小泽这样优秀的子嗣。”

    程漓月抬起头看了他一眼，暗想着，他应该知道，她是在什么样的情况下生下小泽的吧！宫夜霄有跟他提过吗？

    宫老爷子拿着筷子，随意的在餐盘里夹着菜入碗里，一边吃一边赞美道，“小泽像极了我的孙子夜霄，夜霄小得时候，也是聪明又灵气的孩子。”

    程漓月微微一怔，心头却微微松懈一些，她笑了笑，“小泽是很聪明，在学校里，也是各项成绩拿第一。”

    “我听夜霄说了，小小年纪，就已经智商惊人了。”宫老爷子提着这个小孙子，也是满眼的欢喜。

    程漓月上次在年庆上，她就看见他总抱着儿子不撒手，对儿子的喜爱那是真的。

    程漓月笑了笑，一时不知道如何接话了。

    宫老爷子抬头看着她，呵呵笑问道，“你把小泽教育得很好，我很满意。”

    “小泽生下之后，就很乖巧懂事，没有让我多操心。”

    宫老爷子放下筷子，脸上流露出一副谈判者的表情道，“程小姐，请问你什么时候愿意放弃对小泽的抚养权呢？”

    即便宫老爷子的语气显得很平缓，并没有表现出激烈的语气。

    也把程漓月吓得猛瞠大了眼，她喃喃道，“放弃小泽的抚养权？”但下一句，却是她坚定的摇头，“我从来没有想过要放弃。”

    宫老爷子看着她坚定的表情，目光里似乎也不急不燥，他叹了一口气道，“我知道母子分离对你来说，是一件十分痛苦的事情，但是，小泽是宫家的子嗣，我们宫家绝对不可能让子嗣流露在外的。”

    “可是，小泽需要母亲，他需要我。”程漓月禁不住的急了，慌了，语气也有些激动起来。

    宫老爷子依然淡淡一笑，“程小姐，你先别激动，这件事情我们有商有量的谈，会更好一些。”

    程漓月怎么能不激动？事关儿子未来的抚养权，她是绝对要寸土必争的。

    “宫老先生，我知道你找我的谈话的来意，但是，我很抱歉的告诉您，小泽的抚养权，我是绝对不会交出来的，我也不会让任何人抢走我的孩子。”程漓月激动中，透着坚定气息。

    宫老爷子神情一怔，他沉思了几秒道，“程小姐，你还年轻，以后还有很多机会再生小孩，如果你能找到情投意合的人，再生几个都没有问题，你要知道，小泽在我们宫家，绝对会受到最好的待遇和教育，你还有什么不放心的呢？”

    程漓月咬着唇，猛摇头，“我不会再嫁人了，所以，我的生命中，只有小泽一个孩子。”

    “好，先不谈小泽，那请问你和我孙子夜霄现在是什么样的关系呢？”宫老爷子换了一个话题寻问。

    程漓月的脸色蓦地涨红，她有些慌乱的摇头道，“我们还没有任何关系。”

    “程小姐，你确定对我孙子夜霄没有任何想法吗？”

    “我…”程漓月看着宫老爷子那双混浊中，却透着威力的目光，她哑然失声。

    她和宫夜霄怎么能没有关系呢？他们生活在一起，甚至还有很多亲蜜的时光，这些都算是关系吧！

    宫老爷子看着她无法反驳的表情，他继续道，“你是否想过嫁给我孙子？”

    程漓月的脸烫热起来，她想过吗？她甚至都不敢想这个话题，她咬着唇，不知道该怎么回答。

    如果她点头，那就显得她太蠢，太不自量力了。

    她只能选择沉默。

    宫老爷子见她还算聪明，但接下来的话，他还是不得不说，“我对孙媳妇的要求挺高的，程小姐的条件还不合格。”

    宫老爷子虽然这么说，可在程漓月的心里，这分明就是在说她没有资格，她不会生气，因为站在宫家的立场，她的身份太低微，太平凡了，看不上，也是必然的。

    可是，程漓月的内心里，却有一种盼望，她鼓起勇气直视着对面的宫老爷子道，“宫老先生，您可否给小泽一个完整的成长环境呢？”

    宫老爷子倒是立即听出了她的话里意思，他沉思了几秒，叹道，“小泽以后会有人照顾他的，他也会有一个完整的家庭。”

    程漓月的脸色刷的白了，宫老爷子指得是霍嫣然？霍嫣然上次对她的态度，已经很明显了，她恨她，又怎么会好好的照顾她的孩子？

    “不…我不会让任何女人照顾小泽的，除了我，我绝对不允许任何女人靠近他。”程漓月突然激动的站起身，她实在是忍受不住要生气了。

    宫老爷子怔愕了几秒，看着生气的程漓月，他脸上也闪过了一抹暗怒，他出声道，“程小姐，我们还有话要谈，请你坐下。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第254章痛苦真相

    程漓月突然意识到自已太失态了，她忙深呼吸一口气坐下，脸色不太好看。www.biqugecom.com/0/46/

    宫老爷子望着她道，“程小姐，我很感激你生下小泽，但是孩子拥有我们宫家的血统，这一点，不可置疑。”

    “可是，这也不代表着小泽必须回宫家生活，我可以好好的照顾他，陪伴他长大。”程漓月也不想退让，如果不拿出她的姿态，宫家会以为她好欺负。

    宫老爷子脸色板了起来道，“小泽必须回宫家生活，因为他的培养方向，是程小姐您负担不起的。”

    “我会努力的赚钱，赚很多的钱来教育他，培养他。”

    “可是，你知道培养一个未来宫家继承人，需要花费多少的钱和经力吗？”宫老爷子严肃的问。

    程漓月愕了几秒，未来宫家继承人？是指小泽吗？

    “小泽的人生由他自已来选择，也许他不适合做宫家未来的继承人。”程漓月觉得宫老爷子太片面的决定了小泽的人生。

    万一他不喜欢经商呢？万一他和她一样，只爱好画画呢？她才不要儿子的未来被绑定在宫氏集团上，这样，儿子的成长一定会很幸苦。

    “程小姐，宫家的事情，还轮不到你来操心和做主，小泽的未来自有定数。”宫老爷子实在是生气程漓月的无礼了。

    这也是他一直身处高位的原因，他在商界和国家都已经拥有了一定地位，见到他的人，无不以礼相待，哪里轮得到程漓月这样的小辈在他面前放肆？

    程漓月的眼眶微微气红了，她咬着唇，不说话了。

    “程小姐，你和夜霄现在共同陪伴小泽，这是我允许的，请你不必对他生出非份之想。”

    程漓月的心猛的扯疼，现在，又要谈她和宫夜霄的事情了吗？

    “我没有。”程漓月倔强的不想承认。

    “没有就好，必竟一年之后，小泽是要跟着夜霄回归宫家的。”宫老爷子点头道。

    程漓月的眼眸睁开，一时听不懂宫老爷子这句话的意思了，她下意识的急喘出声，“宫老先生，您这话是什么意思？”

    宫老爷子微微拧眉，反问她，“难道你不知道？夜霄没有跟你说吗？”

    “他跟我说什么？”程漓月反而一脸迷茫。

    “我曾和夜霄谈过，我给他一年的时候，让他和小泽培养父子感情，但是一年之后，夜霄曾向我保证过会把小泽带回宫家，和你脱离母子关系。”宫老爷子重重出声。

    这句话，就仿佛一只无形的手，瞬间把处在人间的程漓月，一把推进了地狱一般，她瞠大了眼睛，呼吸停滞着，脑海里，全是宫老爷子这句话。

    宫夜霄和小泽培养父子感情？只是为了一年之后，把他带回宫家？

    “程小，你也不用担心，只要小泽和夜霄培养出了深厚的父子感情，将来，夜霄把他带回了宫家，他应该就会脱离对你的依赖，有父亲有陪伴，他依然会无忧无虑的成长的。”宫老爷子劝了她一句。

    可是，他完全不知道，他的这些话，对程漓月来说，意味着什么。

    就仿佛当头一声雷劈下来，把她的所有思绪和理智都炸成了空白。

    她脑海里出现的全是宫夜霄和小泽在一起的画面，仿佛宫夜霄就像是一个可恶的小偷，和她生活在一起，就是为了偷走她的儿子。

    程漓月的眼泪在眼眶里打转，她望向对面的宫老爷子，“宫夜霄真得向您保证过，一年之后会把小泽带回宫家？他亲口说的？”

    “原本我的意思是在知道小泽的存在之际，就打算把他带回宫家抚养，但是夜霄做为小泽的父亲，他不忍心让儿子承担分离的痛苦，所以，他向我要了一年的时间，让他和小泽培养感情，一年之后，他和小泽建立深厚的父子之情，到时候，小泽和你分别，也不会太痛苦了。”宫老爷子问完之后，反而有些奇怪道，“怎么？夜霄没有和你明说这一点吗？我以为他和你说好的。”

    程漓月的脑子继续空白，脸色惨白得难看，她握着包的手，此刻，紧紧的攥在一起，连关节都泛着苍白。

    她的身子禁不住的在颤栗，仿佛她的心，正受着痛苦的折磨。

    此刻，真得没有言语可以形容她内心的痛苦。

    “宫老先生，对不起，我有事先离开了。”程漓月颤着声音起身。

    宫老爷子看着她苍白的脸色，不由叹了一口气道，“程小姐，我不想伤害你，我只希望你交出小泽的抚养权，并离开我孙子，我愿意用任何方式补偿你。”

    程漓月听到了，可她的身影也冲到了门口，她用力的拉开了门，大步的奔跑了出去。

    宫老爷子看着一桌未动的菜，又沉叹了一声，看来，他还需要找机会和她谈谈。

    程漓月发疯一样奔跑在马路上，走着走着，她在经过一处公园的时候，她身子无力的蹬在地上，她捂着嘴，用力的阻止哭声发出来，她的眼泪早已经横流在她的脸上。

    一滴一滴，不可阻挡的涌冒上来。

    她的心，仿佛被刀子狠狠的搅着，刺着，疼得她抽不过气来。

    这就是宫夜霄接近她的目的？这就是宫夜霄每天每夜和小泽相处的目的？就是为了和儿子建立父子之亲，好在一年之后，更好的把他带离她的身边？

    程漓月用力的抽噎着，满腹的悲伤痛苦掩没着她，过路的人，都惊讶的侧目看着她，不知道这个蹬在地上，哭得伤心绝望的女孩经历了什么。

    程漓月虽然痛苦到极至，但是，她知道，这个时候，不是悲伤痛苦的时间，她该怎么办？

    她要怎么办？

    但她脑海里有一个强烈的决定，她要带小泽走，立即马上，把他藏到宫夜霄和宫家都找不到的地方，就她和儿子两个人一起生活。

    就像以前，再也不用担心他被人抢走。

    对，她要带儿子离开，现在马上，程漓月疯了一般，慌得六神无主，好像宫夜霄立即就要把小泽抢回宫家似的。

    因为宫老爷子的话，深深的刺激到了她，原来宫夜霄和他爷爷是一伙的，原来，他们最终的目的，还是为了小泽。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫氏集团，宫夜霄正在批阅着一份文件，颜洋走进来给他倒了一杯咖啡，然后，鼓起勇气问道，“宫总，请问我可以请一个星期的假吗？我想休息一下。www.biqugecom.com”

    “可以，想要什么时候？”宫夜霄好心情的回答。

    颜洋立即怔了几秒，今天一早过来，好像宫总的脸上总是不时的扬溢着笑容，好像有什么喜事在等着他似的，果然，在这个时候提放假，是最好的时机。

    “三天之后，我会让宋伟来接替我的工作，他的能力，您是信得过的。”颜洋再说道。

    宫夜霄挑了挑眉眉道，“好，准了。”

    “宫总，今天是有什么喜事吗？看您的心情很不错啊！”

    “今天是一个特别的日子。”宫夜霄嘴角勾起一抹笑意，他下午去医院拆线，拆了线之后，他的行动力就更灵活了，所以，有件事情他等了很久了，也是时候了。

    颜洋识趣的没敢往下问，她想，宫总开心的事情，一定和程小姐有关吧！

    程漓月在花园里坐了十几分钟之后，她拿着手机，一气之下她就定了下午三点半飞往r国的两张机票，她定完之后，她没有回公司，假装平静的朝琳达再要了一个星期的假期，然后，她拦了一辆的士直奔公寓拿了她的所有出国证件之后，赶紧去儿子的学校。

    她是以母亲的身份登录在学校的，所以，她有权在任何情况下接走她的孩子。

    程漓月说了一个慌，让老师把程雨泽小朋友领出来，老师并没有任何的怀疑，把正在上美术课的程雨泽领出来了。

    “妈咪，妈咪…你怎么来了？”

    程漓月为了骗小家伙跟她走，她只能在急忙之中，利用阿姨生病这种事情来骗她了，“小泽，立即跟妈咪出国看望姨奶奶好吗？”

    “姨奶奶怎么了？”小家伙立即关心的问道。

    “你姨奶奶病重，我们得赶紧坐下午的飞机过去看望她，快点跟我走，我们现在立即去机场。”

    “可是，爹地知道吗？他会和我们一起去吗？”

    “他不去，你爹地最近很忙，他没空。”程漓月提到宫夜霄，就有些咬牙切齿的气愤了。

    说完，程漓月和老师说了一句，牵起小家伙就出了学校，她拦得的士还在等着她，她带着儿子坐进去，直奔机场。

    路上，程雨泽小朋友急得直问，程漓月只能不断的骗她，假装阿姨病重到必须立即赶过去看她，小家伙一路上也又急又担心，姨奶奶对他来说，可是比亲奶奶还要亲的人。

    到达机场，离机检只有十几分钟了，程漓月牵着小家伙在机场急忙的跑着，终于赶到了。

    在迈向了飞机的通道口，程漓月的心弦才放松了一些，这会儿，她才感受到心原来还是那么疼，疼得钻心。

    坐上了飞机，小家伙乖乖的坐好，他坐下来才发现妈咪的脸色不太好看，眼眶还是红红的，“妈咪，你哭过了吗？”

    “妈咪听到消息之后，很难过。”程漓月抹了一下眼角。

    小家伙立即将小脑袋靠在她的手臂上，“妈咪，别伤心，姨奶奶一定会没事的。”

    “嗯！我知道，我相信她没事。”程漓月低下头，轻轻的吻着他柔软的细发，她的心再疼，再恨，也绝对不会让儿子看见。

    飞机在平地上滑行了一段时间，终于直冲云霄，在午后的晴朗天空里，仿佛一只白色大鸟，飞向了高处。

    感觉飞机不断的升高，程漓月的心也终于重重的叹了一口气，她到现在，也没有一刻平静下来想这件事情。

    她不太相信宫老爷子的话，也不相信宫夜霄这些日子和她的相处，就是为了有一天抢走她的儿子，那他的录音还握在她的手里，那又是为什么？

    不管怎么样，程漓月如果不把儿子带走，她的心始终是难于安定的，只有把儿子带在身边，离开国内，离开宫夜霄，她此刻才能安稳一些。

    大概小家伙没有认真午睡，飞了一个多小时，小家伙就靠在她的怀里睡着了，程漓月抱着他，望着窗外一望无垠的天际，眼泪悄悄的滑落在脸颊，她轻轻的擦试掉，把这份悲伤压在心底。

    下午四点十五分，宫夜霄今天必须要去接儿子了，因为受伤，他已经好久没去学校接过他了。

    他想约程漓月一起，他抓起他的手机拔通了程漓月的号码，刚凑到耳畔，就听见机械女声在说话，“对不起，您拔打的电话已关机…请稍后再拔。”

    宫夜霄剑眉一拧，关机？

    这个女人是糊涂到连手机关机了也没有充电吗？

    宫夜霄咬了咬唇，看来他只能去她的公司直接找人了。

    十分钟后，宫夜霄的豪华轿车停在卡曼公司的门口，他修长的腿迈进了大厅，前台看见他，都惊得捂住了嘴，不敢置信，竟然可以看见宫夜霄。

    宫夜霄目光专注的走到了电梯门口，想着一会儿一定要好好提醒这个女人，以后不许随便关机。

    找不到人，会令他的心突然发慌，好像就会去想她会不会遇上危险之类的。

    宫夜霄迈进办公室里，整个热轰轰的办公室，立即诡异的静止下来，宫夜霄知道程漓月的办公室，他直奔而去。

    刚到她的办公室门口，坐在旁边办公桌的唐维维站起身，激动道，“宫先生，您找漓月姐吗？我刚才听琳达说，漓月姐请假了。”

    “她今天没来公司？”宫夜霄明明亲自送她来公司的。

    “上午来了，但中午好像有人约她出去吃饭，到现在也还没有回来。”

    宫夜霄一听她和别人吃饭，立即剑眉不悦拧紧，“她和谁吃饭？”

    “我也不太清楚，就知道她接了一个电话就出去了。”

    “她请假干什么？”

    “也不太清楚，琳达说，她又请了七天假，下午就没有来上班了。”唐维维知无不言的回答。

    宫夜霄英俊的面容上透露着一丝疑虑，转身他拿起手机继续拔通程漓月的电话，显示依然是关机。

    宫夜霄坐到车上的时候，便想，她不管在哪，和谁在一起，她肯定会去学校接儿子的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第256章他追来了

    宫夜霄的车子直奔学校，他想去学校里和程漓月相遇，他的车子直接驶进了学校的接待区，那里有小朋友，也有老师在看护着，其中一个老师看见宫夜霄的车子，不由有些惊讶。www.biqugecom.com/34/34936/

    她朝宫夜霄的车子走来，礼貌道，“宫先生，小泽已经被程小姐接走了。”

    宫夜霄皱了一下眉，程漓月这么快的动作？也不等等他？

    “她走了多久？”宫夜霄随口寻问一句。

    老师立即沉思了几秒道，“她是中午两点半接走的，这会儿快两个多小时了吧！”

    宫夜霄的俊脸立即变了变，“你说什么？她两点半就接走我儿子了？接去哪？”

    “程小姐说，好像有个亲人病重了，必须带小泽过去看望，具体是什么亲人，她没说。”

    宫夜霄墨眸一眯，难道是她远在r国阿姨？她生了重病？可是，即便这样，这个女人也不该一声不响的带着他儿子走。

    她的手机关机，难道她现在在飞机上？

    宫夜霄立即拔通了颜洋的电话，“向机场确定一下，程漓月是否带着我儿子出国了。”

    颜样在那端听见老板的语气，丝毫不敢怠慢的查了，才两分钟就确定了，“是的，程小姐带着小泽在三点四十分的飞机，已经起飞一个多小时了。”

    “该死的。”宫夜霄把手机摁断，快速拉开他的车坐进去，脑海里一直在思索着，程漓月这次离国，为什么连一声招呼也不打？

    把他当什么人了？就算她的阿姨生病了，她想要过去看望，他立即给她按排私人飞机过去就是了，她竟然带着儿子坐民用飞机。

    宫夜霄越想越生气，倒不是因为她带着儿子坐飞机，而是她临走前，竟然连一句招呼也不打。

    害他这么担心，正气恼着，他的手机响了，他拿起一看，竟然是爷爷打来的，他按了一下蓝牙接听健，“爷爷。”

    “夜霄啊！接到小泽了吗？今晚带他过来宫宅这边吃顿饭。”宫老爷子的声音传来。

    “爷爷，今晚可能不行。”

    “为什么？程漓月不让你带过来？”宫老爷子说完，便轻哼一声，“不过是和她谈了几句，她倒是使了这么大性子。”

    宫夜霄的车子猛地在刹了一下车，他把车驶进了铺道停下，朝电话那端惊声问道，“爷爷，你见过程漓月？什么时候？”

    “中午的时候，怎么了？爷爷还不能见她？”宫老爷子在那端寻问。

    宫夜霄神经立即绷紧，试探着问道，“爷爷，你没有和她提要小泽抚养权的事情吧！”

    “当然提了，我找她，本就是为这件事情的。”

    宫夜霄的俊脸闪过一抹懊恼，看来，程漓月突然带着他儿子走人，是因为爷爷的话了。

    倏地，宫夜霄想到一件事情，他继续问道，“爷爷，你有没有跟她说，一年之后，你要我带小泽回宫家这件事情？”

    宫老爷子在那端责怪道，“我倒是想问你，你为什么没有明确跟她说这一点。”

    “那您是说了？”宫夜霄的头快要炸了，爷爷这是添什么乱了？

    “那就这个双休日带着小泽过来。”宫老爷子落下话，便挂了电话。

    宫夜霄坐在车上，俊脸笼罩着一层焦燥之色，看来，程漓月还不是心平气和的离开，而是恨他入骨的离开，难怪一声不吭，还中午就接走了儿子。

    宫夜霄握拳敲了敲脑袋，程漓月对他的误会肯定是大了。

    他拿起手机，拔通了颜洋的电话，“给我准备飞机，我要拿到最快到达r国的航线，马上。”

    “好的，宫总。”那端颜洋照办。

    五分钟后，颜洋的电话打进来，他的私人飞机定在六点半起飞。

    宫夜霄立即直奔机场方向。

    飞机上，窗外的天色渐渐的暗了下来，小家伙醒了，飞机上吃着机餐，小家伙也吃了不多，程漓月抚摸着他的脑袋，心底涌起愧疚，等下了飞机，一定要带他好好的吃一顿。

    这一趟飞行，九个小时。

    漫长的飞途，小家伙在两个小时之后，又睡着了，程漓月只盼望着飞机快点到达，免得儿子受苦受罪。

    这会儿，灯光调暗了，不少人在睡觉，程漓月却是怎么也睡不着，她的脑海里，全是和宫夜霄那些生活细节，他的温柔体贴，他的霸道强势，他对她所说的每句话，每个承诺。

    难道，全是假的吗？全是为了作戏？套取她的好感，让他趁机和儿子建立感情？

    程漓月每想一次，就泪流满面，她真得，宁愿没有认识他，也不要他这样来夺走她的孩子。

    程漓月抹着眼泪，即便哭，也只是在儿子睡着的时候，心扎得很疼，她在想，庆幸宫老爷子告诉了她，否则，一年过后，她会更没有防备，被他带走儿子。

    她开始在想，她就带着儿子定居在阿姨家里吧！再也不回国了，再也不想见到宫家的任何人。

    就算宫夜霄帮助了她父亲，这份恩情日后若有机会，她会用其它的方式报答他，但是若是让她付出身子，她已经感到厌恶了。

    她已经做好了永不再见他的心里准备了，她会找一个安静的地方，和儿子过以前的日子。

    只是，她最痛苦，也最不忍的就是伤害儿子，要把他的父亲如此自私的想法说出来，这无疑就是令他的心灵受伤。

    所以，这会儿，程漓月在努力的骗着借口，把儿子骗在国外。

    在六点半左右，一驾巨大豪华的波音787大型私人飞机，腾空而起。

    豪华的机舱里，宫夜霄修长的身躯倚坐在沙发上，英俊的脸上满是沉思，一双墨眸此刻眯得紧紧的，连拳头也不知不觉就握紧了。

    好像处于急燥的情绪之中。

    宫夜霄此刻在想着的，便是到了r国，找到程漓月之后，该怎么解释这件事情。

    因为只有他自已最清楚，他从来就没有借着任何目的去接近她，欺骗她，他甚至一直和爷爷的心思，反其道而行。

    可是，这个女人不懂，也不知道，以为他一直在怀着目的接近她们母子，想要一年之后抢小泽回宫宅。

    该死的。

    宫夜霄心底低咒一声。

    也不知道该恼谁。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    飞机落地之际，在r国尚是下午时分，程漓月在这个国家生活了四年，也不陌生，加上语言交流无碍，她牵着儿子上了车，直奔阿姨的家。www.biqugecom.com/46/46026/

    在车上，小家伙还一脸担忧，问妈咪是不是去医院。

    程漓月只好假装打了一通电话，然后告诉他，姨奶奶的病好了，已经回家了。

    “真得吗？那太好了。”小家伙一听，立即开心起来。

    “小泽，即然来了，那么我们在姨奶奶家里多住一段时间吧！妈咪在这边有事情要忙。”程漓月只好用慌话哄住他。

    小家伙眨着大眼睛想了想，随着好奇的问道，“那爹地会来找我们吗？”

    “我们暂时不想他好吗？他很忙的。”程漓月抚摸了一下他的小脑袋瓜子，心想着，宫夜霄最好不要出现，就算他来了，她也绝对不会把儿子让给他的。

    然而，程漓月却不知道，在她这般想着的时候，在她的头顶上，一驾巨大的飞机盘旋在半空，请求降落，宫夜霄的私人飞机，飞行速度比民航要快，这会儿，已经抵达了。

    的士车上，程漓月有些疲倦的搂着儿子，想着一会儿去了阿姨家，她必须要先睡一个觉，身心俱累了。

    在国际机场的停机坪上，宫夜霄的私人飞机已经落地了，在贵兵通道面前，三辆霸气越野车护送着一辆黑色加长劳斯莱斯已经等候着，宫夜霄的公司在这个国家投资了电信和新能源产业，属于这个国家商业投资领先巨头级人物，所以，在他出发之前。

    国内总部就已经联系好了这边的接待人，准备好车队，迎接他这个大老板。

    宫夜霄一身修身黑色西装　，神情看着有些疲倦，但无损于他威慑霸气的身姿，在四名保镖的簇拥下，宫夜霄凌厉的步伐迈向了豪车的后座。

    一上车，宫夜霄便以英文命令出发去程漓月阿姨的住宅区。

    在三辆黑色越野车的护送下，加长轿车缓缓的驶离。

    程漓月坐在的士上，小家伙也很兴奋，这必竟是他从小长大的地方，十分有感情。

    在经过一个多小时的车程，那些熟悉的商场和游乐园出现在他面前时，他雀跃起来。

    程漓月则扶着额头，强撑着精神，看着即将到达阿姨的住处了，她的心神也放松了不少。

    这里，不像是市中心那样高楼密布的楼房，而是错落有致的小型住宅别墅，每个人拥有小型的花园和草坪，街道干净整齐，十分安静的住宅区，程漓月的阿姨在这里开了一家比较有名的华人餐厅，生意不错。

    只是最近年纪大的她，餐厅交给儿子儿媳打理，她则在家里享子孙福了。

    程漓月牵着小泽下车，打开了花园里的白色栏杆走进来，正在花园里追逐的两个小孩立即惊喜的叫起来，“小泽…漓月阿姨。”

    程漓月看着阿姨家的两个小孙子，男孩五岁，女孩三岁，和小泽那是打小的感情，她抿唇一笑，“豆豆，小俊，奶奶呢？”

    “奶奶在给我们切水果呢！”说完，三个小家伙立即手牵手，围在一起快乐的转圈圈。

    小泽咯咯笑个不停，很快和他们打成一片，在草地上玩起来。

    程漓月则敲了敲门，朝房间里喊道，“梅姨。”

    顿时一个年过五十的女人从厨房走出来，她看着突然出现在家里的程漓月，立即惊喜起来，“漓月，你怎么突然来了？怎么没给我打声招呼啊！”

    “对不起梅姨，来得太匆忙了。”

    “小泽呢？”

    “在园子里和豆豆他们玩呢！”

    梅姨牵起她的手，仔细的打量着她，啧了一声，“回国内怎么瘦了？瞧你这脸色憔悴的，没休息好吧！”

    “在飞机上，一直照顾着小泽，没怎么睡，梅姨，替我圆个慌好吗？”程漓月小声的恳求道。

    梅姨立即问道，“怎么了？”

    程漓月倒是说了一下骗小泽的事情，梅姨立即笑了起来，“你这孩子，让小泽来就来，还骗他干什么？”

    “梅姨，这几个月发生了很多事情，我睡一觉起来跟你讲，我现在太困了。”程漓月哈欠不断，真得头都要爆炸了。

    “赶紧去睡一觉，你的房间我一直给你收拾着呢！没沾灰尘。”

    程漓月立即拥抱住她，“梅姨，你对我太好了，我都不知道要怎么感谢你呢！”

    “你这丫头，好好的说什么感谢？等我老了，你带着孩子有空过来看看我就行了。”

    程漓月的眼眶湿了一下，抱着她不撒手，梅姨倒是推她，“快别抱了，赶紧去睡吧！别累坏了。”

    程漓月亲热的在她脸颊上亲了一口，梅姨立即呵呵笑道，“还像个孩子。”

    “小泽交给你了，他在飞机上没吃什么，煮点儿面条给他吃。”

    “知道了，我一会儿煮给他。”梅姨说完，便端着切好的水果出去招呼三个孩子了。

    程漓月回到她住了四年的房间，顿时满满的温馨，她叹了一口气，从衣柜里拿了一件旧睡衣去了浴室里。

    洗了一个澡躺在床上，程漓月翻一个身就睡着了，她是真得累极了。

    院子里，三个小家伙坐在椅子上，一人拿着一块苹果在啃着，小泽果然问姨奶奶的病情，梅姨和程漓月通过气，立即就跟着骗他一次，小泽看她精神好，也心安了。

    十几分钟之后，只见一排黑色的轿车陆续在梅姨的院前的马路上停下，梅姨从来没有看过这种豪华的车队，不由震惊起来，难道惹到什么政府人员了？

    三个小家伙连啃苹果都忘了，一致的看着中间那辆霸气加长的黑色轿车，哇了一声。

    而就在这时，训练有素的保镖下车拉开了后车的门，一双锃亮的皮鞋迈出，紧接着，一道冷傲遵贵的身影迈下来。

    在梅姨还在震惊之际，只闻一声清脆又惊喜的奶音，“爹地…爹地…”

    她身边的小家伙突然蹦起来，小短腿飞奔向了下车的男人方向。

    梅姨惊愕住了，忙叫一声，“小泽…”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    小家伙跑到宫夜霄面前，立即被宫夜霄弯身抱了起来，宫夜霄宠爱又温柔的打量着活蹦乱跳的儿子，安心下来，他担心飞行长途，会让他没精神呢！

    梅姨在小家伙和宫夜霄对视的时候，她的心底惊起来，小泽怎么和这个英俊的东方男人长得这么像？小泽为什么叫他爹地？

    再看这个男人，虽然年轻，却自有一种凛然威慑的气场，卓尔不群的气势，令人挪不开眼。www.biqugecom.com/38/38745/

    宫夜霄看着盯着他，有些防备的梅姨，他立即朝身后的保镖摆了一下手，　示意他们不得靠近，他则抱着小家伙走进了花园里，朝梅姨礼貌道，“阿姨您好，我叫宫夜霄，是小泽的父亲。”

    梅姨看着和小泽放大版的面容，一时将信将疑。

    小泽立即极力的证明道，“姨奶奶，他就是我爹地哦！”

    梅姨朝小家伙看寻问，“真的吗？”

    “漓月在家吗？”宫夜霄温声寻问。

    “在，她累了在睡觉。”

    “爹地，你怎么没有和我们一起来呢？你是什么时候来的，妈咪说你很忙。”

    “爹地不忙。”宫夜霄弯唇一笑，对于儿子，他和程漓月都有一种共同的想法，永远不要把他们大人的矛盾在儿子面前表露。

    “宫先生，请进屋里坐。”梅姨迎着他道，心底暗暗吃惊，漓月刚才说，发生了很多事情，也包括找到小泽的父亲吗？

    她倒是没想到，小泽的父亲会是一个有钱人，而且长得这么高大英俊，果然是个好基因啊！

    “谢谢。”宫夜霄也不客气，他走进大厅，在沙发上坐下。

    小泽带着豆豆小俊一起围着他，宫夜霄看着小泽问道，“不给爹地介绍一下吗？”

    “爹地，这是小俊，这是豆豆，我们从小一起长大的，可亲了。”

    梅姨泡了一壶茶过来，心底在犯着滴咕要不要把程漓月叫醒。

    “宫先生，喝茶。”说完，问道，“我给小泽煮点面条，宫先生需要吗？”

    “不了，我吃过了。”宫夜霄礼貌的说道，然后，他起身，　朝小家伙道，“你妈咪的房间在哪里？”

    “在楼上左边的房间。”

    “好，我去陪陪你妈咪，你乖乖吃点东西。”

    “嗯！”小家伙懂事的点头。

    宫夜霄上楼了，这栋别墅对于他来说，显得有些小，足有一米八八的他，时刻要防备着撞额头的可能性。

    左边只有一间房门，宫夜霄伸手轻轻的拧开把守，他猜测着程漓月睡着了，否则，楼下这么大的动静，她不可能听不见。

    他拧开，果然只见在洒着淡淡阳光的床上，程漓月蜷着身子沉沉的睡在里面，盖着水蓝色的被子，一张小脸瓷白无暇，纤细的两只小手绞紧在胸前，连睡姿都带着一种防备。

    宫夜霄微微轻叹，漆黑的眸紧紧的锁住她的睡颜，昨天到现在，她一定是累坏了。

    先不说照顾了小家伙一晚上的飞机，她的心里对他的恨，也肯定令她不好受。

    程漓月在睡意之中，果然心里想什么，梦里就会梦见什么，她梦见了宫夜霄抱着小泽头也不回的，冷酷的离开，她在身后哭着喊着，让他不要带走儿子，但是，梦里，宫夜霄残忍只回头瞪她一眼，就把小泽带进车里，绝尘而去…

    “不要…不要带走我儿子…不要…”程漓月在绝望的梦呓出声。

    宫夜霄坐在她的床前，听见她这样害怕的声音，伸手立即握住她往半空乱挥的手，紧紧的握住，他俯下身，在她的耳畔低喃，“放心，我不会抢走小泽…”

    程漓月紧紧的拧住了细眉，她的耳畔怎么响起宫夜霄的声音，这一定是梦，绝对是梦…

    程漓月握住他的手，睡得不安宁，宫夜霄俯下身，俊脸与她的脸蛋轻轻贴触，程漓月脸上的不安仿佛渐渐消失了。

    她的梦里，出现的，不是宫夜霄抢走小泽的场景，而是和宫夜霄那些耳磨厮鬓的夜晚，那些被他紧紧的拥抱的温暖时光，令她暂时在梦里忘了儿子被抢走的事情。

    程漓月一边做梦，一边手便不知觉的搂住了什么，是宫夜霄的手臂，被她紧紧的搂在怀里。

    宫夜霄此刻压制着他伤口处，一股疼感涌上，但是他没有抽开，而是强忍着这股疼意，让这个女孩抱着他的手臂入眠。

    他知道，抽开手臂，也许会惊醒她，也许会吓到她。

    楼下。

    梅姨一边给三个小家伙端了三碗面条，一边好奇的从小泽的嘴里打听在国内发生的事情，还有他们是怎么找到宫夜霄的，因为之前程漓月说过，她拥有孩子的时候，连那个男人是谁都不知道。

    怎么突然就冒出了一个孩子的父亲了？

    小泽立即把怎么找到父亲的事情说了一遍，可把梅姨给听得心惊肉跳的，这小泽的胆子也太大了，只凭着一张和他相似的脸，就敢独自去见宫夜霄，还敢把妈咪介绍给他做女朋友。

    不过，这种荒唐的事情，也只有小孩能做得出来，完全没有罗辑，却误打误撞的找到了自已的亲生父亲。

    “确定是你的父亲吗？”

    “姨奶奶你放心，我们连dna都验过了，他就是我的爹地。”小泽肯定的说道。

    梅姨这会儿也自然没有什么怀疑了，只是，她想程漓月这次回来，是不是和这个男人有关？他们吵架了？闹矛盾了？

    听小泽的语气里，他们还一起同住了两三个月，肯定有了感情了吧！

    哎！年轻人的感情世界，就是有那么多的矛盾产生。

    梅姨倒是没有上楼去打扰宫夜霄和程漓月，　她带着三个小家伙在院子里玩，对于小朋友来说，这个院子可是他们从小的天堂，这里的一草一木都产生感情了。

    二楼左边的房间，程漓月睡得很沉，宫夜霄雕塑一般坐在床沿上，深眸泛着一丝倦怠，握住她的手，却没有丝毫的松开，仿佛就这么看着这个女人的面容，这辈子也不老，不厌。

    睡梦里，程漓月也不知道从哪里涌来一股安定，竟驱赶了她的恶梦，令她睡得很平静。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月睡了两个多小时，没有午睡习惯的她，还是渐渐的有要醒的节奏，她翻了一个身，手臂不经意的被什么绊了一下，她原本幽幽转醒的眼眸，立即睁开。www.biqugecom.com/20/20341/

    脑子还有些迷糊胀痛，她神情恍惚的感觉有人坐在她的床头上，程漓月眨着惺忪的美眸，男人的脸背对着阳光，她看不太真切，但是，即便不用看得更清楚，光凭着熟悉感和气息。

    程漓月就吓得瞬间弹坐起身，惊恐的看着鬼一般坐在她面前的男人。

    宫夜霄。

    这是她现在最不想见的男人。

    “你…”程漓月气结，双眼充满怨恨盯着他，“从我眼前消失。”

    “漓月，你听我解释。”宫夜霄深邃的眸紧紧的锁住她，低沉启口。

    程漓月哪想听他解释？他所有的话，她现在都不会相信了，她咬牙再怒道，“听到没有，出去。”

    说完，程漓月掀被，就要从他的身边下床，宫夜霄见她要走，本能的大掌扣住她的手腕，想要拉住她。

    程漓月正在气头上，猛地狠狠朝他一推，只见宫夜霄高大的身躯往后噌噌后退，靠到了门柱上，他的大掌倏地捂住了腹部受伤的位置。

    若是平常，程漓月只怕连他都推不动的，但是，今天这个男人一动不动的坐在床前两个小时，加受伤的一侧又一直受到压迫，这会儿程漓月一推，他的力量就减弱了，才会站不稳啷呛后退。

    程漓月满腔的怒火，在看见他捂着小腹的时候，立即想到，他昨天才刚刚拆线，伤口还没有完全恢复，她的心猛地扯紧，盯着他，想要关心，却还是咽下去。

    只是有些紧张的盯着他。

    宫夜霄嘶了一声，他轻轻从裤腰上抽出了衬衫的下摆，掀起查看，只见他还缠着纱布的上面，赫然泛起一丝殷红血丝。

    程漓月的呼吸微滞，难道是她刚才一推，把他的伤口又推裂开了？

    宫夜霄放下衣摆，抬头，墨眸溢着一丝痛意看着她，声线沙哑道，“听我解释，可以吗？”

    程漓月咬着唇，撇开脸道，“我不想听，附近有医院，你去处理你的伤口。”

    “你不听，我不走。”宫夜霄语气低沉，带着倔傲。

    “你还想赖在这里？这里没地方让你住。”程漓月气呼呼道，她真是没想到，他会这么快动作就赶来。

    “我爷爷的话，你不要相信，我虽然向他保证过，但是，我绝对没有想要抢走小泽的意思。”宫夜霄眯着眸，紧紧的望着她。

    程漓月一双美眸也泛着怒泽看着他，冷哼道，“你一边向你爷爷保证，一边在我面前演戏，还要我相信你？”

    宫夜霄听完她这句话，立即急得俊脸都沉了，他咬了咬牙道，“如果你不相信我，我立即找律师向你保证，立下字据，一年之后，我绝对不会带走小泽。”

    “我知道你身边的律师很厉害，你们这样的人，还有什么官司是打不赢的？如果真得让我安心，那就请你离开我和小泽的身边，不要再出现。”程漓月此刻满脑子对他，都是防备，是警惕，所以，他的任何话，也别指望她相信。

    宫夜霄的心从未如此急燥过，没想到，他的任何保证在这个女人的眼里，都成了无效。

    “程漓月，你对我的信任呢？”宫夜霄急得只能拿出一惯的霸道口吻来。

    程漓月咬着唇，毫不心软的抬头反驳道，“我以前相信你，但现在，这个世界上，我最不能相信的就是你。”

    这句话，可把宫夜霄的心给扎得闷疼闷疼的，由于心脏的紧缩，也扯到他的伤口，他疼得俊脸苍白了几分，额头也冒了几丝冷汗来，他扶着门，微微低喘起来。

    程漓月狠了狠心，朝他道，“从我阿姨家离开，我不想再看见你。”

    “我不走。”宫夜霄咬着唇，忍着疼，却坚定的说。

    程漓月气得从他身边越过，盯着他还固执的背影道，“你不走，我走。”

    “你要去哪？”宫夜霄立即急了。

    “不用你管。”程漓月冷哼。

    宫夜霄立即想到，她一个女人带着儿子去哪里都危险，如果因为他在这里，逼得她要离开，他只好咬牙道，“好，我走，但我不会离开这里。”

    “那是你的事情。”程漓月扭头看着他。

    “你好好冷静两天，我们再谈谈。”宫夜霄只好给她时间，必竟，她刚受刺激，对他的恨意是最强烈的时候。

    宫夜霄将西装拢了拢，遮住了那连皓白衬衫都漫出的一丝血色，不想让儿子看见。

    但程漓月看见了，她的心暗暗的扯紧了几分，想要关心，却梗在喉咙口，她想，他都这么大一个人了，难道受伤了，还要她总盯着他去治疗吗？

    所以说，这份关心，还是被她咽回了肚子里。

    宫夜霄走过她的身边，俊颜凑近她，“你一天不相信我，我一天不会离开这里。”

    好像这句话威胁她似的。

    程漓月俏白的脸冷哼一声，“你就算住在这里，都和我无关。”

    宫夜霄呼出的热息喷洒在她的脸上，程漓月讨厌的别开脸，那份厌恶之色表现得相当的明显，这令男人的脸色倏地阴沉到底，他算是见识到了，她冷酷起来也不比他弱。

    “一会儿下楼，不许在儿子面前表现出我们的关系。”程漓月命令一声。

    宫夜霄眸光微眯，“你放心，儿子也是我的，我和你一样的想法。”

    程漓月呼吸微窒。

    下了楼，小家伙总算等到爹地妈咪一起下楼了。

    “爹地，妈咪…”小家伙上前兴奋的叫，能在这个家里，同时看见爹地妈咪真得太好了。

    “小泽，你爹地忙，他要走了。”程漓月朝儿子笑道。

    “不嘛不嘛，让爹地留下来吧！”小家伙立即拉着爹地的手，不想他走。

    宫夜霄扭头看着程漓月，似乎在说，他可以留下吗？

    程漓月眸光不满的扫他一眼，朝儿子严厉道，“小泽，不可以这样撒娇，你爹地要忙。”

    “儿子，放心，爹地明天就过来看你。”

    “真哒？”

    “当然，爹地就住在附近，暂时不会回国。”

    “嗯！那你什么时候回国呢？”

    “你妈咪什么时候回，我就什么时候回。”宫夜霄语带双关的说。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月气得暗暗的瞪他一眼，这时，宫夜霄站起身，健臂突然朝她揽来，程漓月想要推他，发现正是他受伤的这一侧腰际，她忙住了手，而这时，男人已经在她的脸蛋上烙了一个吻。www.biqugecom.com/0/46/

    “好好照顾小泽，我先走了。”低沉却有些得意的声线响起。

    程漓月只能气呼呼的瞪他，这个男人可恶透顶。

    而宫夜霄也在刚才她住手的时候，查觉到她对他的关心还在，如果她真得无情，完全可以不顾及他的伤势推开他的，可她为了不伤着他，宁愿让他吻了一下。

    “宫先生，不留下来吃饭吗？”梅姨从后院方向走进来。

    “不了，阿姨，有时间我再过来。”宫夜霄灿烂一笑，朝小家伙挥了挥手，迈步走向了他那十分招摇的车队，坐在了加长的豪车里。

    程漓月站在门口，宫夜霄立即落下车窗，俊美不凡的面容，配上顶级的豪华轿车，这个男人无论在哪里，都透着一种高人一等的尊贵气息。

    程漓月真得很不想承认这一点，却还是不可否认。

    程漓月也想多看他，转身进入大厅，孩子们看不出来，梅姨却看出来了，她朝程漓月道，“漓月，我们聊聊。”

    坐在大厅里，让几个小家伙去后院玩，顿时安静下来。

    “漓月，你老实告诉我，你和这个宫先生出什么事情了？”

    “梅姨，我们…没事。”程漓月不想增加她的担心。

    梅姨立即摇摇头道，“别骗我了，在我眼里，你就是我的女儿一样，你有什么事情，也瞒不住我的。”

    程漓月心头一暖，她对梅姨也当作了母亲，她想了想，立即问道，“梅姨，你知道我妈现在在在哪里吗？”

    梅姨立即怔了怔，随着她想了想摇头道，“我不清楚。”

    “那你见过我妈吗？”

    梅姨点点头，“当然见过，但见过的次数不多，我只记得她年轻的时候，那是绝顶的美人。”

    “她为什么不要我了？”程漓月有些生气的问。

    梅姨再度摇头，对于当年的事情，即便她有疑虑，但也不想多说，“这个秘密只有你父亲知道，连我也不清楚。”

    程漓月呼了一口气，“看来她是真得狠心不要我了，否则，这么多年，她也没来找过我。”

    “漓月，别伤心了，我感觉她不是不要你，而是有苦衷的。”梅姨劝了一声，插开话题道，“和我说说这个宫夜霄吧！我看他绝对不是平常的男子，身份一定很尊贵吧！”

    程漓月见瞒不住她，她只好把最近发生的事情都说了一遍，虽然她大概的提了一些生活事件，但是，梅姨看得出来，她和宫夜霄有感情的，只是，这个宫老爷子怎么如此的玩固？

    “梅姨，以后尽量不要告诉他，我在家，我现在不想见他。”

    “你确定这个宫夜霄是想抢小泽的？”

    “不管是不是，我都不会给他机会。”程漓月刚才，并没有提父亲的事情，她知道，要是提了，梅姨肯定得伤心好一阵子，所以，她避开了这个伤感的话题。

    “宫家要是真想抢走小泽，的确不能让步，孩子还小，离开你，该有多受委屈啊！”

    “主要是，我绝对不能让霍嫣然那个女人接触他，我怕她会对小泽虐待。”程漓月现在对儿子多打多骂一句都不行，哪里轮得到别得女人虐待他？

    “豪门世家出生的女孩，心机都不是一般的简单。”

    程漓月越想越气，她想，就算宫夜霄住在这里，她也不会理他的。

    “放心带着小泽住在这里吧！我们一家人住在一起，也不怕宫家来抢人。”梅姨给她鼓励道。

    “嗯！谢谢梅姨。”

    “一家人还说什么谢字？如果你没有工作，去餐厅里帮忙吧！我会让小轩发你工资的。”

    程漓月笑起来，“嗯！我愿意去。”

    餐厅就在街的另一边，她即能帮上忙，又能照顾儿子，也令她心里安定不少，就这么打算着吧！

    宫夜霄的车子还是去了一趟医院，他的伤口裂开了一线缝，又重新包扎过一遍他回酒店休息。

    躺在床上，宫夜霄虽困，脑袋却清醒之极，他在想，还有什么办法能让这个女人相信他，而又不赶离他。

    而且，这件事情之后，看来，他必然和爷爷作对了，如果再不向爷爷坦白他的心思，爷爷又掺合一脚，可就再难解释清楚了。

    傍晚，梅姨的儿子儿媳从餐厅那边回来一趟，梅姨的儿子刘轩和儿媳小娜都视程漓月为亲人，看到她回来，都很高兴。

    晚上餐厅正忙，程漓月留在在家里带着三个小朋友，和梅姨做个伴，至少目前，她只想安静的陪着家人和儿子，什么也不想。

    十点左右，程漓月侧躺在床上，身边安静的睡着小家伙沉静的睡颜，她哪里能忍受别得女人抚养他？别说养，连摸一下，碰一下，她都不准。

    她轻轻的吻了吻儿子的小脑袋，小家伙立即在睡梦中，嘟着小嘴往她的脸蛋上凑，磨噌着，程漓月笑着抱紧了他一些，脑海里不经意闪过宫夜霄今天伤口出血的画面。

    也不知道他有没有去医院，程漓月想着想着，又怨念起来，　想他干什么？

    他去不去都和她没关系。

    清晨。

    程漓月一身休闲服，扎着马尾，　在花园里洒水，孩子们穿着雨鞋在上面跳啊跳，很是开心，程漓月笑着让他们别跳，别弄湿衣服，但是小家伙们不听。

    在别墅的对面不知何时停着一辆车窗遮盖严实的越野车，车窗后面，宫夜霄俊拔的身躯坐着，他侧着眸，望着草坪里那个纤细的身影，还在儿子玩耍的模样，他的嘴角不由的勾起一抹笑意。

    但此刻，他却不能出去打扰，如果他下车了，那么，一切气氛都会破坏掉。

    他从来没有想过，自已会成了她生命里最讨厌的那个人。

    此刻，程漓月也在玩水，一边洒，一边伸手去接空气里的水雾，像个孩子一般。

    笑容在阳光下，璀璨迷人，令车上的宫夜霄看得有些着迷，可此刻，他也只能偷偷摸摸的看。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月以为宫夜霄不会再来阿姨的家里，但她料错了，离晚餐只有半个小时，宫夜霄豪华的轿车停在了门口，每一个发现他的，是小泽，他正期待着爹地的到来呢！

    “妈咪，爹地来了。www.biqugecom.com/40/40386/”小家伙趴有窗前看着，然后，立即直奔了出去。

    程漓月目光扫到窗外院子门口，昏黄的灯光下，宫夜霄一身卡其色休闲风衣站在那里，潇洒迷人，在小家伙奔向他的时候，脚不由的在草地上打了一个滑。

    宫夜霄立即快步上前一把，把他的小身子直接提起，往怀里一抱，稳稳的抱住了。

    程漓月的心微微一扯，这家伙昨天伤口还是出血状况，他刚才那个抱儿子的动作，肯定要牵动腰部的，这家伙是真不把他的伤当一回事了吗？

    “漓月，看来我们得多准备一份晚餐。”梅姨笑了笑道。

    程漓月立即朝她道，“梅姨，不用忙，我让他离开。”

    “漓月，怎么说他也是小泽的父亲，别这么无情嘛！至少现在他没有把小泽抢走啊！”梅姨站在局外人身份，看得倒是通秀，她感觉宫夜霄不像是要抢走小泽的人。

    “可是…”程漓月才不想让他来家里吃饭呢！

    “别可是了，你不喜欢他，也不能阻止小泽想他吧！在孩子的心里，他的爱是最公平的，没有偏向于父亲还是母亲，他想要的是双份平等的爱。”

    程漓月一时无言以对，她咬了咬唇，这会儿，门口，宫夜霄也已经到了，程漓月面色不太好看的走出来，盯着他。

    宫夜霄怀里抱着儿子，看不出受伤的状况，程漓月却还是出声道，“小泽，下来。”

    宫夜霄目光兴味的看着她，在小家伙从他的怀里下来之后，宫夜霄眯着眸，以低沉的只有她听得懂的话说了一句，“还是关心我的。”

    而这时，只见他的身后又跟着四个保镖，只见他们的手里提着很多东西，都是昂贵的营养品，还有十几件价格不菲的儿童玩具，四个保镖搬了两次，才全部从车里搬下来。

    顿时沙发旁边堆了小山一样高的礼品。

    程漓月惊讶的还没有说话，三个小家伙就已经兴奋的跳起来了，他们各自看见了他们喜爱的玩具，男孩喜欢机器人和玩具塞车，小豆豆则拥有两个漂亮的洋娃娃，和一只会跳舞的猫咪，三个小朋友，立即就把玩具给分完了。

    程漓月一脸无奈，看着三个小家伙怀里全抱满了礼物，去了偏厅准备拆开包装来玩了，大厅里，一下子就安静下来了。

    “你这是干什么？”程漓月有些不悦的瞪着他。

    “当然是见面礼，昨天空手而来，今天补上。”宫夜霄淡笑一声，指了指旁边的还有七八样道，“这些是给梅姨买得补品，也给你了提了几件极品血燕，有时候炖着吃。”

    程漓月立即别开了脸，拒绝道，“我不需要。”

    宫夜霄也没恼，这时，梅姨从厨房走出来，笑道，“宫先生，来看小泽就来吧！还买这么多东西干什么？太贵重了。”

    宫夜霄礼貌的含了一下首，“也没有买什么。”

    “好，留下来吃晚餐，我正要做了。”

    “好的。”宫夜霄答得十分自然。

    “梅姨，不用做他的份，他马上就要离开了。”程漓月朝梅姨提了一句，朝宫夜霄道，“这里不欢迎你。”

    宫夜霄看着她这冷淡的态度，微微绷紧着脸色，朝她道，“跟我上楼，我有话要跟你说。”

    “可我没话和你说。”程漓月冷淡应对。

    “还是，你觉得我们谈话的内容，可以让儿子听见？”宫夜霄威胁道，儿子就在偏听，随时会出来，也随时会听见他们的谈话。

    程漓月咬了咬唇，沉着小脸先上楼去了，身后，宫夜霄跟上。

    梅姨在厨房里看见了，轻轻叹了一声，她倒是希望他们两个年轻人能和平相处，不管发生什么事情，伤害得就是孩子。

    程漓月推开了她的房间，由于这别墅并不大，房间也分布得不大，程漓月这间房间就显得比较小，她走进去，宫夜霄走进来，他一边将身上的卡其色风衣脱下，往床上一放，坐下。

    程漓月背靠着窗户，　一双水眸盯着他，处处透着防备。

    “你要和我谈什么？”

    “谈我爷爷和你谈过的那件事情，我是当初向我爷爷保证过，会在一年之后带小泽回家，但那只是我对我爷爷说得一个慌，是缓兵之计。”

    程漓月心神有些乱，但她只知道一件事情，他答应宫老爷子了，也向他保证了。

    “我不管你对你爷爷保证了什么，但是，小泽你别想从我身边带走，我更不可能将他交给霍嫣然那样的女人抚养。”程漓月的口气止不住有些激烈道。

    宫夜霄眯了眯眸，反问道，“谁说小泽要交给霍嫣然抚养的？”

    “你们宫霍两家不是打算联姻吗？你将来娶的不就是霍嫣然吗？”程漓月一脸怨气道。

    看来受过刺激的女人，连脑子都变笨了，他冷笑一声，“我娶谁不娶谁，这世界只有我一个人能做决定。”

    程漓月一听，脸色立即冷了几分，“是，你娶谁都行，　你们想要孩子，你就和那个女人去生，生多少都行，别想着把小泽抢走。”

    宫夜霄睇着她气得涨红的小脸，眼神更是看透着极强的怨气，他不敢再刺激她了，直接把话说出来，“我想娶的女人就是我面前，那就是你。”

    程漓月胸口窒了一下，这个男人在胡说什么，为了儿子他是什么话都说得出来了吗？

    “谁要嫁给你了？”程漓月气得俏脸阴郁下来。

    “我说过，这个世界上，唯一有资格替我抚养儿子的女人就是你，除了你，我绝对不会把他交给任何女人。”宫夜霄的目光认真的凝视在她的脸上，话中透着坚定意味。

    程漓月的心弦颤了一下，眼眶不由有些泛红，“宫夜霄，你别再拿这些话来诱惑我了，我不会再相信你。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第262章完成交易

    宫夜霄俊脸一沉，程漓月一再的怀疑和质疑他的话，令他是真得生气了，这个女人难道就不能认真的再信他一次吗？

    宫夜霄面色一冷，语气低沉中透着一股恼怒，“好，先不谈这件事情，那我们来聊聊当初的那场交易如何？陆海的刑期出来了，无期徒刑，不得假释，意味着这辈子他就只能蹬在监狱里渡过下半生，这个结果你不满意，我可以立即让他消失在这个世界上，你父亲的仇，我给你报了。www.biqugecom.com/0/379/”

    程漓月的心房再颤了颤，他果然提这件事情了，这是她现在最不想谈的事情。

    “我…我可以用其它的方式报答你。”程漓月脸色有些发白。

    “我们当初的交易是什么，就是什么，我不会接受其它的方式。”宫夜霄重重的咬牙道，他想，身体的契合，会不会改变她对他的冷淡？

    程漓月慌了，现在，她哪里还想和他做那种亲密的事情？

    宫夜霄不得不残忍的逼她一下，“如果你不把自已交给我，那就把小泽交给我，以后小泽交给我抚养，我会给你探视权。”

    这句话直刺程漓月的心脏，她急呼一声，“不行。”

    “二选一，你自已看着办。”宫夜霄语气不容拒绝的落下。

    程漓月急喘一声，这是当初和他定下的交易，如今父亲的仇报了，陆海也进监狱了，这是他一手的功劳，她想拒绝，就显得她太没有信用可言了。

    可是…

    她现在根本没办法接受和他亲蜜…

    “程漓月，你别想逃避这件事情，没用的，明天晚上，我会在酒店里等你，　你最好准时过来完成第一次交易。”宫夜霄命令出声，同时，也站起身出门。

    房间里，程漓月双手握着拳头，死死的咬着唇，俏脸还涨红着。

    交易就在明天？

    梅姨煮得都是东方菜式，宫夜霄很喜欢吃，三个小家伙立即对他又崇拜，又喜爱，这些玩具完全的收买了另外两个小家伙的心。

    “漓月阿姨，你和宫叔叔什么时候结婚呀！”小豆豆咬着筷子，奶声奶气的问，她比小泽还要小半岁，刚满三岁，粉嫩又可爱。

    程漓月吃饭的动作一僵，她笑了一下，“好好吃饭。”

    “你想参加我们的婚礼吗？”宫夜霄朝她问。

    “想呀！我可以做你们的花童吗？”

    “可以，结婚的时候，一定邀请你做花童。”

    “耶！我和小泽哥哥一起。”

    程雨泽小朋友也一脸兴奋，“嗯！”

    “都赶紧吃饭，小泽，你碗里的饭半天没动了，快点吃。”程漓月立即训斥起儿子来。

    小家伙下午吃过了零食，这会儿肚子还不饿，所以，吃饭就不认真了。

    “宫先生，别客气，当是自已的家，夹菜吃。”

    宫夜霄已经吃了两碗饭了，他可没客气呢！

    吃过晚饭，小泽一听说宫夜霄要离开，他立即就不舍了，“爹地，今晚我可以和你一起睡吗？“

    程漓月听见了，立即急得出声阻止，“小泽，在这里睡。”

    “妈咪，我们一起和爹地睡好不好！”小家伙一脸恳求道。

    “你爹地晚上要加班工作，别打扰他。”程漓月只好给他找理由。

    宫夜霄只好蹬下身劝道，“等过几天，爹地不忙了，就接你过去好吗？”

    小家伙只好嘟着小嘴，有些失落的点头，宫夜霄在准备离开之际，扭头看向程漓月，“别忘了明天的事情，我会派人来接你。”

    程漓月别着脸，一脸不情愿。

    宫夜霄朝三个小家伙挥了挥手，修长挺拔的身躯迈步院子旁边街道上的豪车里。

    送走了他，程漓月深呼吸一口气，身处以一种焦虑不安的情绪之中，她知道，这件事情逃不掉的。

    听到陆海被判了无期徒刑，这意味着他这辈子都在监狱渡过，这对于他这种一直身处高位的人来说，就像一脚踩进了地狱里，生不如死，这是对他最好的惩罚。

    这一晚上，程漓月失眠了。

    国内，a市，外交部。

    宫沫沫的办公室搬到了任姗姗的旁边，成了她两个助理之中的其中一员，能从实习生荣升正式员工，这真得是一件值得羡慕的事情，不知情的人还以为她走了什么后门。

    谁也不知道上次在军事基地里，发生的那件事情，也不知道在任姗姗的眼里，宫沫沫就是她的情敌，是夺爱之仇。

    “宫沫沫，去给我买杯咖啡，要现磨的。”任姗姗拿着资料走过她窗口时，冷艳的吩咐。

    宫沫沫立即问道，“请问任部长平时喝什么咖啡，需要加糖吗？”

    “随便，我十分钟之后开会要用。”

    “十分钟？附近最近的咖啡厅，开车来回也要十分钟。”宫沫沫立即反驳道。

    任姗姗的目光冷笑看着她，“就给你十分钟，你如果不给我打回来，看着办。”

    宫沫沫深呼吸一口气，任姗姗进办公室之际，她身边的另一个助理立即凑过来，“沫沫，你去提吧！我给你网上预订，你到达之后立即取。”

    “谢谢你艳姐。”宫沫沫立即喜得感激她。

    “没事，我以前常这么干。”刘艳笑了一下。

    宫沫沫在十分钟之前，把咖啡送到了任姗姗的桌前，“任部长，　您的咖啡，请慢用。”

    任姗姗眯着眸，没想到她竟然赶回来了。

    任姗姗立即将旁边一踏厚厚的资料甩到她面前，“给我翻译八种语言，下午上班之前我要用。”

    “八种语言？”宫沫沫也只会六种。

    “怎么？有难度？那看来你不适合吃翻译官这场饭了。”任姗姗得意的看着她。

    “好，我翻译就是。”宫沫沫就是不想被她小瞧，昨晚上，她和夜凉宬煲电话粥一个多小时，她硬是忍着没把这件事情告诉他，这要告诉他了，他肯定要生气的。

    她就是不想让任姗姗以为她要依靠夜凉宬，所以，任姗姗的刁难，她会尽量应对，而且，打心底，她也不想输给她。

    “宫沫沫，我知道你家境优越，你完全可以不在这里受罪，但是，你一天在外交部，你就一天受我管制。”任姗姗得意的冷笑。

    “我是来工作的，不是来让你报私仇的，如果你做法过分，我会起诉。”宫沫沫冷静的说完，搬起资料就出门。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第263章宫沫沫被整

    好在宫沫沫语言天赋极好，加上她在外交部交友不错，另外的两种语言由其它两个同事过来帮她了，上班之前，她交到了任姗姗的桌前，任姗姗的脸色微微一变。www.biqugecom.com/20/20341/

    “任部长，您要的资料已经翻译好了，请问还有什么吩咐吗？”

    “宫沫沫，这都是你自已翻译的？”

    “任部长，我打听过，这里能同时翻泽八种语言的只有您一个，所以，我这个助理能同时翻译六种语言，已经算不错了。”宫沫沫出声道。

    任姗姗冷笑一声，“你以为这样就算优秀了吗？你要学习的地方还很多，今天这个会议，你陪我一起参加。”

    宫沫沫看着她眼底闪过诡笑，立即感觉不对劲，但是，任姗姗要怎么整她，她却是想不出来，只好应了一声，“我会到场。”

    任姗姗看着她的背影，冷笑一声，想跟我玩，你还太嫩了，看我今天让你怎么出丑。

    下午两点，任姗姗带着宫沫沫走进了一间会议室里，宫沫沫在看见参会的人员时，立即神情一紧，天哪！全都是大领导。

    任姗姗叫她来干什么？她只是一名小助理，让她参与这种重要的会议干什么？

    任姗姗也不用介绍什么，直接让宫沫沫坐在她后面一排的椅子上，紧接着，便开始开会，会议上的事情都是重要的汇报，开完了会，任姗姗上面的大领导就叫住她道，“姗姗，我这里有一份翻译的文件，你让你手下的人明天翻译出来，我要举行重要的演讲。”

    任姗姗立即指着她身边的宫沫沫介绍道，“理事长，向您介绍一下我身边这位优秀的翻译官，精通六官语言，是我最得意的助手，由她翻译，您放心。”

    “哦！这么优秀啊！行，就交给你了，明天早上十点之前交给我。”

    宫沫沫没想到任姗姗把她推出来，她立即恭敬的接过，“好的，理事长，您放心，我会准时交稿的。”

    “沫沫，好好翻译，我明天不在办公室，这个任务就交给你了。”任姗姗微笑拍了拍她的肩膀。

    宫沫沫立即心头涌起一阵不安，任姗姗这是什么意思？把她狠夸了一番？

    理事长一走，任姗姗的脸色立即变得复杂起来，“好好完成这份工作，我们理事长可是最挑惕的人，你要是敢错一句话，别说丢了工作，你还会在外交部成为一个笑柄。”

    “这是故意把我拉进会议里的。”宫沫沫白了她一眼。

    任姗姗冷笑一声，“是又怎么样？我这不是在重用你吗？明天十点之前翻译出来。”

    宫沫沫捧着资料回到办公室里，没一会儿，她就去洗手间了，而这时，任姗姗走进她的办公室，看着她放在桌上的那份资料，她从其中抽走了一页纸拿走了。

    这个动作，没有任何人发现。

    任姗姗冷笑起来，缺了一张纸，看你怎么翻译得完整，明天，你注定要成为笑话。

    宫沫沫下班之前，把文件装进了文件袋子里，拿着回宿舍去工作了，在食堂里吃饭之际，　宫沫沫的手机响了，看着上面的名字，她嘴角立即弯起一抹甜蜜。

    “喂！不忙了吗？”宫沫沫朝那端问道。

    “不忙了。”夜凉宬低沉温柔的嗓音传来。

    “可是我今晚就得忙死了。”

    “怎么了？”

    “我今天被一位大领导重用，让我翻译一份重要的文件，我得加班加点的完成了。”宫沫沫小小的埋怨了一声。

    夜凉宬在那端心疼起来，“别熬得太晚，实在不行，睡一觉明天一早来完成。”

    “不行，不做完工作，我根本睡不着。”

    “有困难吗？”

    “我看了一下，没什么困难的，只是我不敢大意啊！我得好好的完成，是有压力。”宫沫沫笑道。

    夜凉宬鼓励道，“加油，相信你自已。”

    “嗯！我会好好的完成工作的。”说完，宫沫沫低低的朝那端道，“可是我想你怎么办？”

    “我也想你。”夜凉宬低沉回应。

    “那我们只能过年的时候见了。”

    “还有两个月就过年了，很快就到了。”夜凉宬安慰一声。

    “嗯！我期待着见面的一天。”宫沫沫抿唇一笑，然后朝他道，“不聊了，我去工作了。”

    “嗯！早点睡。”夜凉宬叮嘱一声。

    宫沫沫收起电话，立即直奔宿舍，拿出了今天的资料开始认真的翻译起来，　翻译到第六章的时候，她拿起第七章，不由皱了皱眉，这里怎么不通顺了？

    宫沫沫仔细的前后对照之后，发现果然是不通顺的，难道这位领导给她的，是少了页数的？

    这会儿，宫沫沫上哪里去联系这位大领导？而且又是晚上快十点多了。

    宫沫沫有些焦急之中，还是继续往下翻译，翻译完后面的，时间已经十一点了，她又校对了三四遍，最后，还是感觉少了一页纸，她想，明天早上找一下那位大领导吧！

    第二天一早八点，宫沫沫就急急的到了办公室里，刚到门口，任姗姗就叫住了她，“宫沫沫，你把这几份资料送到二部去。”

    “任部长，我现在有急事，能不能等一等？”

    “我得也很急，赶紧的。”任姗姗沉着脸道。

    宫沫沫咬了咬唇，接过她的资料就赶紧送去二部了，这是，任姗姗看着她放在桌上的文件，朝刘艳道，“小艳把这份文件送到理事长的办公室，她十点要用。”

    “好的。”刘艳以为这是宫沫沫翻译好的，立即抱起文件就去理事长办公室了，是在另一座办公楼，来回都要花上十几分钟。

    宫沫沫送完了资料回来，看见空了的桌面，她立即瞠大了眼，又不见刘艳在位置上，她忙走进任姗姗的办公室里，“任部长，我桌上的文件呢？”

    “怎么了？”任姗姗抬眸问道。

    “我…我还要检查一遍。”宫沫沫说慌道。

    “我让刘艳送去理事长的办公室了，他一般喜欢提前看文件。”

    “啊！“宫沫沫的小脸一白，那联结不上的地方怎么办？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第264章他回来帮忙

    任姗姗看着她这张刹白的小脸，自然知道她在急什么，她假装不解的问道，“你这是怎么了？难道你的文件还没有翻译完整？”

    “翻了翻好了，可是，我感觉里面好像少了一张文件，所以，不通畅。www.biqugecom.com/46/46026/”宫沫沫只好老实交待道。

    “什么？你丢了理事长的文件？”任姗姗立即把责任怪在她的头上。

    “不是…我没有，是我拿回去翻译的时候，才发现少了一页。”

    “你别绞辩了，是你工作不负责，不认真才是吧！现在文件已经送上去了，出了什么事情，你得负责。”任姗姗气呼呼的骂道，目光一挑，九点半了，而理事长早就拿着文件出发去演讲厅了。

    宫沫沫就算想改，也改不了，只能眼睁睁的看着理事长，拿着有问题的稿子去演讲。

    “怎么办？有没有什么办法可以弥补的？”

    “你知道这次的演讲有多重要吗？你可知道我们外交部的职责是什么？你竟然敢犯这样低级的错误。”任姗姗抓住这个由头，顿时对宫沫沫一阵狠批。

    “我没有缺失稿子，可能是理事长给我之前，就少了。”宫沫沫不想担这个责任，因为她确定自已没有做错。

    任姗姗立即气得大吼一声，“你还敢顶嘴，宫沫沫，我看你是不见棺材不掉泪是吧！就算是你宫家的小姐，你犯了这样严重的错误，宫家也保不住你，这是政界的事情。”

    宫沫沫微微瞠大眼，她当然知道这件事情有多严重，她只好深呼吸一口气道，“任部长，你对我怨恨可以放一旁，我们现在想想怎么解决这件事情好吗？”

    “解决？理事长带着稿子这个时候已经上车了，你就算赶过去，你觉得来得及吗？你最好祈求这次的事件闹得不大，否则，你就等着处置吧！”任姗姗说完，生气道，“出去。”

    宫沫沫垂头丧气的出来，走进办公室里，她还是气出了眼泪来了，她真得没有做错，这种被冤枉的感觉很难受。

    “沫沫，你怎么了？”坐在另一个办公室窗口的女孩，过来朝她问道。

    “我昨天翻译了一份重要的稿子，我发现少了一页，现在不知道该怎么办了。”宫沫沫吸着鼻子道。

    “啊！怎么会发生这样的事情啊！”

    “我也不知道啊！昨晚我拿了资料没有好好检查一遍，我不知道怎么会被丢了。”

    “沫沫，别担心，往好的想，说不定没事。”

    “希望没事。”

    宫沫沫的心七上八下的，然而，事情还是在一点的时候传出来了，理事长在外官友邦面前出了一个大笑话，由于是直播出来的，所以，理事长在镜头面前，结巴了一分多钟，在记者的提问之下，有失风采。

    瞬间，外交部这边也砸了锅了，就连任姗姗也才意识到，她抽走的那一页纸，竟然事关那么重要的一个话题，她的心刹那间慌了几秒，没想到这一捅，捅出了一个大蒌子来了。

    宫沫沫在听到这个消息的时候，她还是不争气的跑进洗手间里去哭了，因为她真得很冤枉，很委屈，现在，全外交部就跟着挨批了，她成了害群之马了。

    宫沫沫正哭着，她的手机响了，是夜凉宬打进来的，她吸了吸鼻子，接起，“喂！”

    那端的夜凉宬第一时间听出了她浓重的鼻音，忙问道，“沫沫，你怎么了？怎么哭了？”

    “夜凉宬，我惹麻烦了，而且是一个大麻烦…”宫沫沫呜呜抽泣出声。

    夜凉宬在那端的心瞬间慌乱了，“怎么回事？快告诉我。”

    “我给一个理事长翻译文件，哪知道文件有缺了一页，我翻译出来了，可是，少了一页，今天让理事长在直播的时候闹出笑话了。”

    “你一个实习生，怎么会给理事长翻译文件？”那端夜凉宬立即责问过来。

    宫沫沫咬了咬唇道，“是任姗姗给我的任务。”

    那端夜凉宬立即怔了几秒，“她怎么会给你派这样的任务？”

    “因为…因为我现在成了她的助理了，我刚回来的时候，她就召我去她的身边当助理，没让我少干跑腿的事情，那些我都忍了，可是，这次，我真得不知道怎么办！”宫沫沫真得自责之极。

    夜凉宬可不是这么好糊弄的，他在那端仔细的问道，“把事情的经过说一遍，从你接到资料的那一刻说起。”

    宫沫沫立即吸了吸鼻子，“怎么了？”

    “你只管好好回忆，有没有人动过那份文件？”夜凉宬敏锐的洞查力和超强直觉，觉得宫沫沫这次被人陷害了。

    宫沫沫从来没有想过这一层，她立即冷静下来，仔细的想一想道，“我拿回文件的时候，和小艳一起去了洗手间，当时文件放在桌面上，我不知道有没有人动过手脚。”

    “你的办公室上面有监控吗？”

    宫沫沫想了想道，“好像有。”

    夜凉宬在那端沉思了几秒，“你什么都不用做，如果你实在不想呆在外交部，回宫家去。”

    “夜凉宬，你要干什么？”

    “我立即回来帮你调查这件事情，不是你的错，绝对不能由你担这个责任。”

    “夜凉宬…”宫沫沫立即感动起来，他竟然会为了她回来？

    “我最多四个小时到，你先回宫宅吧！”

    “不，我哪也不去，我在这里等你。”宫沫沫鼓起勇气道。

    “好！乖乖等我回来处理。”夜凉宬在那端落下话，挂了电话。

    宫沫沫坐在马桶上，刚要起身，就听见外面涌进来一群女同事。

    “切，这宫沫沫是什么人啊！这样的人也能进外交部？连这么低级的错误都会犯，现在害我们整个外交部，都丢尽了脸。”

    “可不是，也不知道她哪里托来的关系进来的。”

    “我听说她是宫家的远方亲戚。”

    “天哪！她还有宫家有关系啊！难道是宫家给她找得后台进来的？”

    “这种不靠本事，光靠关系的人，最可狠了，没本事，为什么把我们整个外交部拖下水？现在好了，她倒楣就算了，我们也要跟着挨训。”

    “是啊！我们领导都把我们整个小办公室里的人叫进会议室里，专门以这件事情为耻，大声的说了一个多小时，我耳朵都聋了，凭什么她一个人犯错，要我们所有人跟着受罪啊！”

    “就是，不知道的，还以为我们和她一样没点水平呢！”

    宫沫沫坐在马桶上，整张小脸都气白了。

    门外的声音一直都在说她，骂她，说了好一通才离开，宫沫沫叹了一口气，现在，她真得盼望着夜凉宬回来，查清楚这件事情。

    难道，真得有人抽走了一页？害她的？
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    四个小时，对于宫沫沫来说，挺难挨的，她从洗手间回来，就看见四周都是指指点点的目光，她甚至连头都抬不起来了。www.biqugecom.com/33/33545/

    任姗姗在办公室里，也有些急燥，她没想到会捅出这么大的事情，　她以为随意抽走了一张不会有什么影响，哪知道，现在牵连了整个外交部受人笑柄。

    她咬着手指，眯着眸，这件事情，她一定要全部推到宫沫沫的身上，让她去承受这个错，大不了，就真得把她从外交部辞退，经过这件事情，她也没有资格再留在外交部了。

    这么想着，任姗姗想着一会儿就去和上级谈，把她辞退了，才能平息外交部这场的怒火，而且，理事长那边，也是怨火很大，如果不给一个交待，很难办。

    任姗姗看着从门口走过的宫沫沫，她立即喝声道，“宫沫沫，你进来。”

    宫沫沫走进她的办公室，脸色苍白无色，双眼黯然。

    “你现在知道你捅出多大的麻烦了吧！你还有脸丢在这外交部吗？一会儿我就会去和上级谈你离职的事情。”

    宫沫沫立即抬起头，惊愕的看着她。“我为什么要离职？”

    “为什么？你犯了这种错误，难道还以为外交部能容得下你？我说过，就算叫你哥过来出面，这件事情你也难收尾。”

    “这是我的事情，为什么要叫我哥过来？和哥一点关系都没有，而且，我也不会让任何宫家的人替我出面，什么错，我都会一个人承担。”宫沫沫大声的反驳道。

    刚才在洗手间里，那些女同事的声音够难听了，什么她凭关系进来的，她一丝也没有，她不想背这种不明不白的冤枉。

    “哟！还挺有骨气的，那你说，这件事情，你该怎么办？”任姗姗冷笑问道。

    宫沫沫眼眸微眨，她想到夜凉宬回来之前，　她必须什么事情都不能表露出来，她只好垂下头道，“我愿意接受处罚。”

    “对你的处罚就是离开外交部，这里再没有你的容身之处，现在，你就可以走了。”

    “我不走。”

    “你为什么不走？”

    “要辞退我可以，但我想，这是需要经过上级的同意，而不是你一个人说了算。”宫沫沫说完，转身离开。

    可把任姗姗给气死了，这丫头还真是一身的硬骨头，令她怎么整，她都像是没事人一样。

    这时，任姗姗接到了一个电话，她赶紧认真对待，“理事长，您请讲。”

    “你昨天介绍的那个什么助手，你让她今天下午到我这里一趟，这件事情，你们一定要给我一个交待，一个处置办法。”

    “对不起，理事长，我真不知道她会犯这种错误，我立即和上级汇报，看看怎么处理这件事情。”任姗姗认真回应道。

    “哼！”一声重哼，那端挂了电话。

    任姗姗深呼吸一口气，这下，她绝对要让宫沫沫背了这个锅，可千万不能烧到她自已的身上，这件事情，她要撇清楚。

    夜凉宬的战机虽然两个半小时就掠过了a市上空，宛如一只巨大的鹰盘旋之后，停在市周边的一处军事机场，在下了飞机之际，他一刻不停的开车直奔外交部这边。

    如今的外交部，宫沫沫成了众失之的，有些人还走过她的窗口之前，就不顾她的情绪，说一些难听的话，而且还要大声的说，生怕她听不见似的。

    除了刘艳还在一旁劝她一句，没有人会理解她。

    宫沫沫一张小脸紧绷着，她倒是出奇的安静，虽然承受着这么大的压力，她的心里却始终有一个人给她力量，给她安慰，那就是夜凉宬。

    她知道，他赶来了。

    “沫沫，大不了，就是被辞退，以后，你去找其它的工作吧！”刘艳安慰道。

    “我没有做错，为什么要辞退？这个错不在我。”宫沫沫始终坚信着自已没有做错。

    “哎！你何必这么执著呢！在这里工作的，谁没有受委屈的时候？”刘艳叹了一声。

    外交部的大门口，一辆军绿色的越野车滋滋急刹声停住，引得在旁边大厅进入的职员都纷纷侧目。

    这时，只见驾驶座的门被推开，一道高大英挺的身影跳下来。

    男人一双犀利的鹰眸一扫，只见身着墨绿色军装的男人，大步迈了进来，从他肩章上那霸气的杠杠，有些人立即认出了他，都纷纷惊叹一声，天，夜凉宬？

    那个被称作战神的男人，怎么突然出现在外交部的大厅？

    只见他铮亮的大皮靴沉稳的迈在光滑的地板上，倒映出他禁欲般的面容，刚劲的身躯，迫人的气势，令人多看他的勇气都没有。

    只是，所有人开始好奇了，夜凉宬怎么会出现在这里？他这个军区第一首长不是该在军队里吗？

    宫沫沫正在自已的办公桌上，沉着小脸，发着呆，突然她听见了前面的走廊里，似乎有些哗啦声响起，她眼眸闪过一抹喜色，立即抬起，她从位置上站起身，紧接着，她就看见了那道从走廊里迈进来的男人身影。

    那与身俱来的威慑气势，绝对无人拥有，只有他才俱备。

    任姗姗也听到了外面的动静，她立即怔了一下，难道上头来人了？她立即不敢怠慢，走出她的办公室，她整个人都震呆了。

    夜凉宬？天哪！他怎么突然出现在这里？

    难道是，宫沫沫让他来的？

    任姗姗的心底闪过一抹强烈的心虚，她慌了，撤底的慌了。

    夜凉宬是谁？他手握重权，地位高崇的军区第一首长，他的到来，整个外交部都不敢怠慢。

    只是，他为何而来？任姗姗的脸色绷紧了，她甚至有了一丝轻微的颤栗。

    宫沫沫的目光闪过一丝惊喜，连她的神经都瞬间松懈了下来，夜凉宬来了，她终于不用再揣揣不安了。

    此刻的他，就仿佛一颗高大的树，令她拥有了依靠和保护。

    “凉宬？你怎么来了？”任姗姗立即强颜欢笑上前。

    夜凉宬的目光深邃锐利的扫过她，”我来办事。”

    “办什么事？”任姗姗打听道。

    夜凉宬的目光紧紧的盯着她，“当然是重要的事情。”

    说完，　夜凉宬的目光再落到宫沫沫的身上，瞬间温柔怜惜，如果不是碍于身份，他会立即将她拥入怀里。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第266章他的保护

    宫沫沫和夜凉宬对视着，她以为他会和她说话，没想到夜凉宬只是凝视着她一眼，随着他俊挺的身躯就走向了办公室大领导的方向，宫沫沫的心弦微微一紧。www.biqugecom.com/0/46/

    他的身影消失在办公室里，办公室里就哗啦一声炸起了。

    “天哪！夜凉宬耶！他来这里干什么？”

    “肯定是有重要的事情，没想到本人比电视上更帅气，更高大。”

    “也不知道他有没有正式女朋友，他都快二十八岁了吧！”

    “你想做他的女朋友？做梦还差不多，任部长还在呢！”

    一说到这个，所有人都看向了站在办公室门口，一脸呆滞的任姗姗，只见她的目光望着夜凉宬消失的方向，不知道在想什么。

    宫沫沫听见对面的女职员的说话声，她微微轻叹一声，刚要坐下来，任姗姗就走进了她的小办公室里，关起了她的房门，目光紧紧的盯着她，“是不是你叫他来的？你到底想干什么？”

    宫沫沫抬头看着她，“我不想干什么，我只想要一个真相。”

    “真相？”任姗姗咬着唇，脸色特别难看，“还有什么真相？”

    “反正我拿到文件，自始自终都没有遗漏过任何一张稿纸。”宫沫沫咬牙看着她。

    “这么说，你是想说理事长给你的时候，就少了一张？你想把这个错推给理事长？你别天真了，赶紧把这件事情结束就好了。”任姗姗气急败坏道，她是最怕查下去的那个人。

    “任部长，难道你想让我们翻译部背这个罪名吗？以后谁还会信任我们？所以，我这不是为了我自已，而是为了整个翻译部。”

    任姗姗没想到她还有脸说这些，她咬了咬牙道，“你…夜凉宬想要干什么？”

    “我不知道。”宫沫沫摇摇头。

    任姗姗脸色微微苍白了几分，她身形有些不稳的扶着门框出去了，宫沫沫皱了皱眉，她为什么如此焦急了结这件事情？难道她不想洗刷翻译部的冤屈？

    宫沫沫咬了咬唇，开始想起她在抱进文件放在办公桌上，去洗手间的那一个空档了，她在洗手间里，等着刘艳补妆，至少花了十分钟左右，这十分钟里，有什么人进入她的办公室抽走了一张？

    如今，放眼整个翻译部，想要害她的，整她的，只有任姗姗一个。

    宫沫沫的眸光微微瞠大，难道是任姗姗？

    这个觉知令宫沫沫震惊的站起身，如果夜凉宬查下去的话，那么，势必要查到她的身上，难怪她刚才显得那么的焦急气恼。

    宫沫沫咬了咬唇，如果真得是她，那么，她的心也足可见有多狠了，如果夜凉宬不出面，她这会儿将身处怎样的风头浪尖上，被人骂，被人嘲笑。

    即然这样，这件事情索性就交给夜凉宬去处理。

    夜凉宬坐在翻泽部总部长的办公室里，此刻的他，神情深邃复杂，他直言来事，他要查宫沫沫的事情。

    “夜首长，你确定这其中存在着冤枉？”

    “我相信她，绝对不会犯这种错误。”夜凉宬笃定的说。

    “你与这个宫沫沫认识？”

    “不管我与她认不认识，这件事情我都要查，我希望您给我这个权限，让我撤查此事。”

    “一般来说，这种事情我们外交部会查的，但即然你有意要查，那我准了，必竟能还外交部一个公平的待遇，我也是乐见的。”

    “好，给我几个你的人手。”夜凉宬含了含首。

    “旁边的会议室，交给你办公吧！”

    “谢谢。”

    夜凉宬起身，在他坐进办公室的时候，便有四个男职员进来，夜凉宬条理分明的分布了下去，让他们立即做事，首先，自然是整个大办公室里的所有监控信息，紧接着，是要找那失去的一页稿子，夜凉宬寻问了垃圾处理状况，一般早上有打扫卫生的阿姨进来换上新得垃圾袋，所以，那一页纸也极有可能已经被清理走了。

    但夜凉宬还是尽量让他们按排人去追查垃圾的去向。

    在布置完了之后，夜凉宬让人把宫沫沫叫进来。

    宫沫沫正在位置上等着，听见传唤，她立即起身离桌。

    身后，也有不少职员猜测到了，心想着，夜凉宬到这里来，不会就是查这件事情吧！那宫沫沫是死定了，夜凉宬这样厉害的人，一定能查出她动过的手脚。

    宫沫沫迈着焦急的脚步走到会议室门口，她轻轻的敲了敲门，里面传来夜凉宬低沉的声线，“进来。”

    宫沫沫推开门，只见夜凉宬也站起了身，宫沫沫将门带起，走到他的身边，话还没有说一句，夜凉宬的健臂就箍住了她，将她摁压在胸膛上。

    宫沫沫委屈的鼻子泛酸，眼泪也在眼睛里打转，这次的委屈受大了。

    夜凉宬低下头，看着她尚显得稚嫩的脸蛋，轻轻的安慰一声，“别担心，我会查清楚的。”

    “嗯！我怀疑一个人。”

    “谁？”

    “任姗姗，我怀疑我失去的那一页纸，就是她抽走了。”宫沫沫将自已的怀疑说出来。

    夜凉宬俊颜吃惊，将她从怀里拉出来，仔细的凝视着她的眼眸，“你确定？”

    如果这件事情真得是任姗姗做的，他查出来，那么任姗姗的位置肯定不保。

    “这办公室里，和我有仇的只有她，她前几天，也没有少整我。”宫沫沫咬着唇抱怨了一声。

    “她都怎么对待你了？”夜凉宬心疼的问。

    “让我买咖啡，翻译一堆的文件，还要求八种语言，要得时间又紧，分明就是为难我，还有这次，我根本没资格参加她开得那个会，是她非要叫我去的，在会议上，她主动将我介绍给理事长，还赞美我，想想都有问题。”宫沫沫叹了一口气道，是她太年轻，没看清楚这是一个圈套。

    夜凉宬眯了眯眸，任姗姗的做法也太过分了，即便他对她还有眷顾之情，如果这次的错误是她造成的，却要推给宫沫沫来承担，他绝对不会允许。

    夜凉宬低下头，在她的发丝里轻轻吻了一下，“你先坐在这里休息，我去监控室看看，先别四处走动。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第267章找到真相

    “嗯！”宫沫沫乖乖的点头。www.biqugecom.com/0/379/

    夜凉宬看着她可怜的小表情，心头绷紧，他推门迈步出去。

    办公室里，任姗姗的心慌乱到了极至，她确定夜凉宬的出现，就是为了宫沫沫的这件事情，他在查吗？

    她昨天下午根本没想过会被查，而且，她抽出来的那一页她并没有扔掉，而是顺手夹在了她的一份文件页面上，其实，她今天早上也想过，如果让宫沫沫带着那一页的纸过去补救，就不会出现这种状况。

    可她的心那会儿被怨恨所代替，所以，她还是狠了狠心，没给她。

    现在，她却引火上身了，她想，夜凉宬就算查了，也一定查不到她的身上。

    监控室里，调出了昨天下午四点十分至二十分的大公室监控，只见在监控的范围里，可以看见宫沫沫的办公室门口，在宫沫沫和刘艳挽着手臂去洗手间的时间里，任姗姗的身影从她的房门出来。

    紧接着，她的目光望了一眼洗手间的方向，她迈步进去，在里面呆了十几秒左右，她就出来了，由于她的身体挡住，没有看见她的左手握了什么东西。

    夜凉宬的剑眉拧紧，从刚才任姗姗看向洗手间的方向的那一个动作，便可猜测，她是故意找着宫沫沫不在的时间进她的办公室。

    那么她做了什么？

    几个职员们也都惊了一下，没想到这个时候，进入宫沫沫办公室的只有任姗姗一个人。

    夜凉宬再仔细的查看了几遍，任姗姗左手里握着的东西都被遮住了。

    这个视频还不能证明任姗姗干了什么事情，必竟她可以有任何借口进入助理的办公室。

    夜凉宬眯了眯眸，大步迈出了监控室里，径直走向了任姗姗的办公室方向。

    一旁的职员都暗暗羡慕起来，没想到夜凉宬果然是为了任姗姗而来了，太有福气了，难道很快外交部要发生一件喜事了吗？

    任姗姗的办公室正在紧闭着，夜凉宬未敲门便直闯了进去，任姗姗猛地吓得站起身，看见他，她的心已经不由的慌了。

    而这一切都看在夜凉宬的眼里，他确信，失去的那一页稿子，就是被任姗姗取走了，她是在故意陷害宫沫沫。

    夜凉宬呆在军队里，洞察力已经很丰富，任姗姗的举动都在明确的透露着一个信息，她心里有鬼，心虚了。

    任姗姗立即强持镇定的看着他，欢笑道，“凉宬，你怎么来了？有事吗？”

    “把从沫沫手里拿走的那一页稿子交出来。”夜凉宬直接逼问。

    任姗妯的脸色微变，她深呼吸一口气道，“夜凉宬你这是什么意思？你凭什么说是我拿了她的稿子，不是她自已弄掉的？”

    “昨天宫沫沫去了洗手间，你进入她的办公室？”夜凉宬目光锐利的盯着她，就仿佛她是一个犯人似的。

    任姗姗十分讨厌这种感觉，她气得脸色涨红道，“我知道你喜欢宫沫沫，可你不能为了给她脱罪，而冤枉到我的身上，我是去了她的办公室，那又怎么样？她是我的助理，我进她办公室翻看我的文件又怎么了？”

    夜凉宬目光继续盯死她，“任姗姗，那页纸在哪里？”

    “你说什么？”

    “我知道是你拿了。”

    “我才没有。”

    “它就在你办公室里，我迟早就找到的。”

    任姗姗必竟不是受过专业训练的人，在夜凉宬如此步步紧逼的语气下，她喘息着后退了一步，随着她流露出了一种本能反应，那就是余光看向了她旁边放着的一份资料夹。

    那是在心慌意乱之中，确定证据还在手里的反应。

    任姗姗完全忽略了站在她面前的是怎样一个人，这个人拥有如豹一般的反应，拥有犀利的目光，还有极尽强大的洞察力。

    所以，在任姗姗只是稍微的余光瞄向资料夹的时候，夜凉宬修长的大掌已经抓起了那份资料夹。

    而这个时候，任姗姗疯一般的冲过来就要抢回来，“夜凉宬，你不许拿我的东西。”

    “这里面有什么？”夜凉宬冷冷的问。

    “没什么，那是我的资料。”任姗姗的脸色瞬间苍白，连身子都不稳的有些颤栗，那张稿子就在这份资料夹层里。

    夜凉宬眯着眸，已经看穿了她所有的心里，他沉叹了一声道，“姗姗，念在我们相识一场，你主动认错，不要推到沫沫的身上，我可以给你求情。”

    任姗姗此刻身躯有些瘫乱的倚在桌上，看着他，倔强而生气的低叫，“我不要…我不要你的假好心…是我…是我陷害宫沫沫的，那又怎么样？我真得很恨她，她抢走了你。”

    任姗姗知道在这个男人面前，她的罪名已经逃不掉了，索性就畅快的把心里的怨气洒出来。

    “这和她没有关系，如果你有什么不满，冲我来。”夜凉宬沉着脸色道，“先喜欢她的是我。”

    “不…你怎么会喜欢她？”

    “给你一个小时出来认错，否则，别怪我无情。”

    “夜凉宬，在我和宫沫沫之间，你真得只想保护她吗？”

    “错在你，沫沫是无辜的。”夜凉宬重重的落下声音，拿着资料推门出去。

    身后，任姗姗深喘息着，显得无助又无力，她没想到，最终害得是自已。

    夜凉宬拿着资料回到会议室里，递给宫沫沫，“你看看你要的那一页是不是在这里面？”

    宫沫沫怔了一下，立即拿过来看，在翻到其中一页的时候，她立即猛点头，“是这一页，这就是我昨天缺得那一页。”

    “跟我去一趟总部长的办公室。”夜凉宬朝她道。

    “这是任姗姗的资料夹？”宫沫沫猜测着问。

    夜凉宬轻点了一下头，“嗯！”

    “果然是她。”宫沫沫咬紧红唇，气得握紧拳头，她这次实在太过分了，说完，她抬头看向他，“夜凉宬，你会不会偏袒她？”

    夜凉宬温柔的凝视着她，低沉道，“这辈子，能让我偏袒的女人，除了我妈，只有你。”

    宫沫沫扑哧一笑，“真得？”

    “傻瓜…”夜凉宬说完，趁着这会儿安静相处，他健臂一搂，逮住她的小嘴就强吻了一下，宫沫沫羞得立即推他。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第268章任姗姗道歉

    夜凉宬却还是在她的小嘴上吮了一阵，才放开她，笑着轻抚她的小脑袋，“好了，走吧！”

    在总部长的办公室里，夜凉宬和宫沫沫把事情说清楚了，总部长也完全没想到，导致这件事情的是任姗姗，他一时沉默下来了。www.biqugecom.com/38/38745/

    任姗姗是外交部优秀的外交官和翻译官，这次是因情犯错，其情可谅解，总部长朝宫沫沫道，“宫沫沫，　我愿意替你去向理事长道歉，并且向他承认任姗姗的错误，请问你能原谅她，并且不把这件事情公开吗？”

    宫沫沫一听，这是总部长在保任姗姗了，她想了想道，“我可以原谅她，但是，我想换个岗位，不想在她的手下做事。”

    就在这时，夜凉宬的目光一沉，冷声道，“不行，这件事情必须公开。”

    如果不公开，那么宫沫沫根本没办法呆在翻译部，为了保任姗姗，而要让她在外交部受足旁人的白眼吗？

    “这…”总部长看着他，一时不知道该做何反应。

    “任姗姗如果有承担的勇气，她还可以继续呆在外交部，她敢做就得敢认，别想着让沫沫替她顶罪。”夜凉宬绝对不会让自已喜欢的女人受一丝委屈。

    宫沫沫刚才是看在总部长的份上，她是答应的，但此刻，有夜凉宬在一旁替她说话，她的心头一暖，感激的看着他。

    总部长原本想着让宫沫沫不声张，他还可以保留一员大将，可夜凉宬干涉进来，他就没办法这么做了，他只好叹了一声道，“好吧！我会处理这件事情，还宫沫沫一个公道，并且调整她的职务，她一直优秀敬业，我会升她为正式翻译官。”

    这个处理结果，自然是令夜凉宬最满意的，他起身之际，牵起了宫沫沫，“今天宫沫沫可以请一下午的假吗？”

    “好，我放她一下午的假。”总部长自然不会得罪这个首长，必竟他在军中，政界的影响力，是他招惹不起的。

    出了总部长的办公室门，宫沫沫羞赫得想要挣脱他的牵手，夜凉宬握紧她，不让她挣，反而促狭笑问道，“怎么了？”

    “别牵啦！你这样牵着我，大家都会看见的。”

    “看见就看见，我可以大声向他们宣布，你是我的女朋友。”夜凉宬勾唇一笑。

    “别…不要…”

    “为什么？”

    “因为我很快就要被别得女孩羡慕忌妒恨，说不定口水又要再掩我一遍，算是我求你了，别让我太出名好吗？”宫沫沫一双大眼睛眨巴着恳求着。

    夜凉宬知道她现在还在这里隐瞒着身份，如果知道她是宫夜霄的妹妹，恐怕巴结她的有不少，他只好为了让她今后安心上班，忍下这股想要宣布的冲动了。

    “好，我在门外车里等你。”夜凉宬说完，率先迈开大步离开。

    宫沫沫看着他的背影，嘴角弯起甜蜜的笑容。

    她回到办公室里，这会儿四周还是对她指点的目光，但是，她已经完全不放在心里了，她回到办公室里，就开始收拾着她的私人用品。

    “沫沫，你怎么了？你真得被辞退了吗？”刘艳惊讶的上前寻问。

    宫沫沫笑了笑，“不是，我收拾一下东西，我可能要换岗位了。”

    这时，任姗姗双眼红肿的走过来，环着手臂，怨恨非常的朝她道，“宫沫沫，你给我等着，我不会这么完的，自已没本事，要男人来给你收场。”

    宫沫沫笑起来，“是啊！我有，你没有。”

    这下，可把任姗姗气得想疯，　她狠狠的扭头离开。

    “你们到底在说什么啊！”刘艳一脸迷糊的问道。

    “没什么，我下午请假。”宫沫沫收捡完了她的私人东西，装进了一个小箱子里，抱起就走人。

    她走过去的时候，有两个女职员立即大声道，“这种人走了就好，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥的感觉。”

    “可不是，没有她，我们翻译部更清静了。”

    宫沫沫扭头看向她们，“不好意思，我并没有走，明天我还会来上班。”

    两个女人瞬间一堵，噎了几秒，其中一个问道，“你还来上什么班？你不是辞退了吗？”

    “谁说的？没有啊！”宫沫沫笑完，扔给她们一脸费解的表情离开了。

    她一走，总部长就从他的办公室里出来了，他脸色有些沉重的宣布道，“关于宫沫沫这次事件，我希望犯错的那个人主动出来承认错误，并积极改正。”

    “部长，难道不是宫沫沫的错吗？”

    “不是，她没有错，是有人故意从她的资料里抽走了一页，导致她翻译不全，造成了理事长这次的失误。”

    “天哪！是谁啊！”

    “谁啊！谁没事干这种缺德的事情？”

    “不是宫沫沫，难道我们冤枉她了？”

    顿时，办公室里各种声音响起，都在好奇的猜测着，是谁造成了这次的错误。

    而这时，总部长的目光看向了任姗姗的办公室，希望她主动出面认错。

    任姗姗此刻一脸惨白，办公室外面对猜测越越来越响，几乎令她崩溃了，她的心神经越绷越紧，紧到她喘不过气来。

    “谁啊！敢做不敢当啊！还不敢出来承认是吧！真是没见过这么恶毒的人。”有一个女孩大嗓门骂出声。

    紧跟着又是一个女孩，“就是，看不得人家好了是吧！知道对我们翻译部造成多大影响吗？”

    终于，任姗姗急喘着站起身，她走到门口，这会儿，吵闹的人，突然就转向看着她，任姗姗目光紧闭了一下，终于被迫承认道，“是我，是我抽走了宫沫沫的那一页稿，是我的错，我向大家认错，对不起。”

    瞬间，大厅里一片安静，诡异之极。

    任姗姗平常冷艳的形像，在此刻，哇拉的蹦踏了，有多少人在等着看她的笑话和下场，这下，很多人如愿了。

    任姗姗说完，冲回办公室，提起她的包，大步冲向了门口。

    身后，又哗啦了，那些大声骂过宫沫沫的人，此刻，都有一种自打嘴巴的火辣辣感，没想到，是任姗姗。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第269章喝酒也不行

    宫沫沫出来之后，就坐进了夜凉宬的越野车副驾驶座上，抬头朝他看去，“谢谢你，我请你吃饭。www.biqugecom.com/34/34936/”

    “好。”夜凉宬笑应一声。

    r国。

    程漓月并不想那么早去见宫夜霄，虽然，她知道自已这次怎么也逃不过，她希望在儿子睡着的时候过去。

    宫夜霄在电话里，没有强迫她。

    这会儿的时间，已经是晚上九点准时了，三个小家伙玩得睡极了，都爬到梅姨的床上睡着了，程漓月让梅姨今晚陪小泽睡，她有事要出去一趟，也可能很晚回来。

    梅姨笑笑没说什么，“你去吧！小泽交给我就行了。”

    程漓月开着一辆较旧的车子上路，这是梅姨家的，宫夜霄的酒店，是市中心那座最豪华的七星级酒店，他的房间号都发在了她的手机上。

    程漓月将车停在酒店的车库上，抬头看向这座金壁辉煌的酒店，犹豫着不想上去。

    而就在这时，她的手机响了，她拿起来一看，不正是宫夜霄吗？

    她接起，却没有说话。

    “来了？”宫夜霄在那端的声音显得别样的低沉性感。

    程漓月并不想回答，而就在这时，她感觉有人向她走来，她扭头，宫夜霄一身西装革履从旁边的灯影处走来，仿佛梦中的完美情人，一举一动，都诱人心动。

    程漓月有几秒的恍惚迷离，其实她的内心里，根本没有她表现得那样冷静，　她的心每次都因他而乱，他的出现，注定令她不能平静。

    程漓月微微垂着眸，看着自已的脚尖，不想看他。

    宫夜霄一步一步迈到她的身边，眯着眸打量着今晚的她，这个女人竟然没有格外的打扮过，就这么来了。

    可是，即便她穿着普通的衣服，毫不起眼的打扮，无奈，他已经对她欲望深种，即便她穿得再难看，也不防碍他要她的那份冲动和性趣。

    “吃晚餐了吗？”宫夜霄低沉寻问。

    程漓月咬着唇不想理他。

    “正好我没有吃，我们再去吃点。”

    “我不要。”程漓月不想陪他吃。

    “不要？确定？等你晚上要体力不支晕过去，不能怪我。”宫夜霄暖昧又可恶的笑说道。

    程漓月不由瞪大眼睛盯着他，有些怨恼，他会不会太自信了？一个腰部有伤的男人，还敢说这种大话。

    “陪我吃点。”宫夜霄也不管她愿不愿意，扣住她的手臂就走进酒店，这会儿酒店的二三楼还在开放着餐厅。

    程漓月挣了几次没挣脱，如果她要再用点力，可能就要拉扯到他的腰伤了，她只好就由着他这么牵着了。

    一路走进餐厅里，宫夜霄坐下之后，便由他点完了餐，程漓月听到他点了几份她爱吃的甜点，她不领情道，“我不想吃。”

    宫夜霄看着她别扭的表情，眯了眯眸，“没必要有自已的胃过不去。”

    他猜测，她肯定因为这件事情茶不思，饭不想了，因为她的眼眶看着有些黑眼圈，昨晚她失眠了吧！

    的确，程漓月在家里就没吃什么，她吃不下，心里一直被这件事情影响着，她什么也吃不下。

    这会儿，说实在的，她饿了。

    十几分钟之后，服务员推来餐车，陆续的把精致又可口的点心端上了桌，独特的食物香气，带着甜甜的味道，是女人的最爱。

    程漓月看着桌面的甜点，暗暗的咽了咽口水，这个男人是故意来诱惑她的吗？真是受罪。

    “别客气，即然点了，就不要浪费，吃了吧！”宫夜霄笑意迷人的启口。

    程漓月继续不动，纤毛的睫毛下，她一双眼睛定定的落在一点，像是在闹情绪。

    宫夜霄拿着筷子夹起一块她爱吃的送到她的嘴边，“吃吧！这里的口味比国内的好。”

    程漓月近距离的闻到了食物的香气，更加喉咙发紧，嘴里干涩，这个男人好可恶。

    “要我喂你？”宫夜霄挑眉，如果她想，他也不介意。

    程漓月深呼吸一口气，拿起筷子夹起了盘子里的吃，不想吃他送来的。

    宫夜霄却还是笑得迷人，将筷子送到自已的唇边吃了进去，她喜欢吃的，他也跟着喜欢上了。

    程漓月微微一怔，他不是讨厌甜食吗？

    该死的，现在连他的喜好都了解得这么清楚了。

    宫夜霄眯着眸，赞了一声，“挺好吃的，果然和一个人生活久了，连喜好习惯都会被同化。”

    程漓月当然知道他指得是谁，她闷头吃着不语。

    “有酒吗？我想喝点儿酒。”程漓月抬头看向他，如果这么清醒的和他发生什么，她做不到，她想喝酒，醉了，就当什么都不知道了。

    宫夜霄俊脸微微一沉，“怎么？让你把自已交给我，有这么不甘愿吗？需要酒精来麻醉？”

    程漓月扭头看向窗外，“你别管我做什么，总之，我今晚会配合你就是。”

    宫夜霄俊脸更难看了，他咬牙道，“不准喝酒。”

    “算了，我自已一会儿下楼去买。”程漓月感觉能气他，也是一种本事。

    宫夜霄咬牙，颧骨突现了出来，“你敢喝酒试试。”

    程漓月不理他，倒是觉得甜心果然比国内的好吃多了，她又吃了两个。

    宫夜霄着实被气着了，和他上床，真让她看成了一场交易了，如果没有灵魂的相拥，只有身体的契合，那么对他来说，又有什么意义？

    虽然心底是想要她，想要得到她，可他想要得到她的全部，不止是身体。

    宫夜霄眯着眸，心底是打定注意不让她喝酒的，一会儿，他要让她真实的感觉到他，感觉到他的身体是怎么与她亲密的，绝对不许她用酒精来麻痹自已。

    他的正餐送上来了，宫夜霄吃得也有些不痛快，看着对面的女孩，时不时的脸色要沉郁几分。

    程漓月在服务员过来的时候，她还是笑问了一声，“麻烦给我们来一瓶威士忌，谢谢。”

    宫夜霄朝服务员冷冷一扫，”不准给她。“

    “宫夜霄，这瓶酒的钱我会自已掏。“程漓月抗议。

    “你要敢喝，我会等着你酒醒之后，再继续要你。”宫夜霄威胁出声。

    ”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    酒到底是没有喝到，宫夜霄吃过晚餐，程漓月也吃完了点心，一起起身离桌。www.biqugecom.com/38/38745/

    在出了餐厅的时候，程漓月突然想到，五星级酒店都会设置一个专门储酒柜，那柜子里就有免费的酒喝，又何必买呢？她心里打着主意。

    宫夜霄沉着俊脸按开了电梯，朝她催促道，“进去。”

    程漓月拧了拧细眉，别着小脸环着手臂站在一角。

    宫夜霄修长高大的身躯落下的影子，严实的笼罩在她的头顶，　她只感觉呼吸有些急促，抬头间，只见宫夜霄深邃的眸闪烁着浓郁的暗芒，紧紧的锁住她。

    程漓月撞进去，心跳漏了一拍，想到一会儿即将和他…

    她整个人都慌神了。

    就在这时，头上的黑影突然笼罩下来，还没有等她回过神来。

    他一把将她抵在电梯墙上，一手挑起她的下巴，他俯首就吻了下来。

    已经有几天没有和他亲呢了，四唇相接，程漓月的脑子有了片刻的空白，这个男人的吻就像是婴粟，吻了就会上瘾，而她，更会忘呼所以，把对他的怨恨都暂时忘记。

    “唔…”程漓月还是做出了本能推他的动作，这个男人用力压着她，抵着她，唇上，更是狂野的吮住她的唇，勾挑她的舌。

    挑起她身体里那份对他强烈的反应。

    程漓月觉得这个男人太混蛋了，但是，她气恼的发现，身体深处还是为被他挑起一股电流，击颤在她的全身，令她兴奋的轻轻的颤栗起来。

    程漓月推他不开，只能脸色涨红，气息急喘的被他男性荷尔蒙包围着，呼吸着属于他的空气。

    “叮…”的一声电梯声响。

    让宫夜霄这才松开了她，只见她一张小嘴被他吮得又红又肿，看着像是盛放的玫瑰一般，他的嘴角勾起满意的笑容。

    程漓月这会儿俏脸涨红，　连反应都慢了一拍，还是宫夜霄大掌扣住她的手臂，将她拉了出来。

    一出来，宫夜霄便不松开她的手臂，一路牵着她朝他的房间迈去。

    程漓月明显得抵触排斥情绪，挣了挣，宫夜霄眯眸看她一眼，拉到他的房门口，指纹进入，门叮得一声响起，宫夜霄双目深深的凝着她，低沉启口，“进去。”

    程漓月咬着唇，一步一步的迈进了这间，可揽全市夜景的超级豪华总统套房，一百八十度全景观，窗外万家灯火尽观眼底。

    程漓月站在原地了一会儿，她迈开着脚，看见了在落地窗旁边的酒柜上，在金色的架子上，放着不少的好酒，红酒，威士忌，还有不知名的酒瓶。

    宫夜霄看见她朝酒柜走去，俊脸瞬间又阴沉到了极点，这个女人还打着这个算盘？

    程漓月正在打量着这些酒瓶，选着她能喝的酒时，倏地，她的手腕被扣住，男人有些迁怒的用力将她整个人扯了一下。

    程漓月轻呼一声，身子有些狼狈的摔在了旁边的巨大沙发上，那u字形的沙发左边，是一张小床般的小榻，她躺下之后，便有些惊慌的想要起身。

    而这个时候，男人双臂往她的脖子两边一撑，用俊躯变成一顶牢笼，不给她挣扎起身的空间。

    “宫夜霄，你放开我。”

    程漓月气急的叫道，这个男人怎么可以用暴力？

    “别打着那些酒的主意，今晚，我要你清醒的和我在一起。”宫夜霄低沉的口吻，透着不容置疑的霸道。

    “我没办法做到清醒和你在一起。”程漓月也不介意说出心里话。

    但是，却是违心的话，此刻，被男人罩在胸膛上，感受着他的温度，听着他的强劲的心跳，她自已的心房早已经乱了。

    宫夜霄没想到，她会对他如此的排斥，他眼底划过一抹受伤的光芒，但很快，又流转着深沉难测的情愫。

    程漓月近距离的看着他眸光转动的情绪，也有些发怔，还没反应过来，男人修长的手插入她的发丝，吻，再次突然而至。

    这次，比电梯里吻得更霸道，更急燥，程漓月双手捏紧成拳头，她闭上眼睛，像是妥协了。

    唇上是他霸道的吻，　心里，却是一种说不出的苦涩，甚至难过之极，眼泪不由自主的滚出了眼眶。

    灼热烫人。

    宫夜霄吻到了一丝咸味，他震惊的撑起了身子打量着她。

    只见灯光下，她双眼紧闭着，眼泪一颗一颗从她的眼角两侧滑下来，宫夜霄的心脏猛地被揪了一下，疼得令他喘息不上。

    他沙哑寻问，“就这么不愿意吗？”

    “别管我…你做就是了。”程漓月咬着唇，有些苍白的小脸别向一边。

    “你这样叫我怎么做？这和强上你有什么分别？”宫夜霄有些低恼道，他要得就是她心甘情愿的付出。

    程漓月正视着他，一双被泪水洗过的眼睛似乎变得更加清澈迷人，程漓月闭了下眼睛，把心底对他的那丝恨意隐藏了起来。

    “宫夜霄，别抢我儿子好吗？”她恳求出声。

    “是我们的儿子。”宫夜霄纠正。

    程漓月吸了吸鼻子，“你答应我，永远不把他从我身边夺走，哪怕是你爷爷出面，你也不许抢走。”

    此刻的她，没有了这两天倔强防备的一面，此刻的她，卑微在哀求他。

    宫夜霄浓密的睫毛轻轻眨了一下，允她，“就算与全世界为敌，我都不会与你为敌。”

    这句话，包含着许多复杂难言的情愫。

    程漓月紧紧的盯着他的眸，想要确定这句话是不是真的。

    “信我就是。”宫夜霄沙哑轻叹，吻落在她的额头。

    程漓月的心防备得太累了，从带着儿子逃到r国，她就感到疲倦不堪，这两天，她也冷静下来了，和他冷战敌对，根本不是解决的办法，只有和他谈判，才是真正的解决之道。

    “不会再骗我？”

    “骗你就让我不得好死，让我下地狱…死无…”

    程漓月纤细的小手立即堵住了他的唇，阻止他再自我诅咒下去，她有些气恼道，“我没要你说这个…”

    宫夜霄眼底闪过一抹笑意，嘴角弯起，吻再次堵住了她的小嘴。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    这一次，程漓月轻喘出声，令他趁机深入，吮住她的舌，手臂穿过她的脖子下面，紧紧的搂住，将这个吻，越演越烈。www.biqugecom.com/38/38745/

    程漓月虽然不拒绝他了，但是，也做不到配合他，她其实内心里是紧张害怕的，她从来没有想过自已这一生，还要和男人纠缠在一起。

    宫夜霄的另一只手臂，滑入她腰际，直接钻进。

    她的乖巧，她的生涩，令他仿佛王者一般，全盘撑控着她，这令他浑身燥热，呼吸一重。

    两个人柔软的身子紧蜜贴触。

    身体每个线条的紧绷，令宫夜霄伤口也受到刺激，血流的加速，仿佛带着奔腾的因子，撞击着他的每一根血管。

    他感觉到小腹处又钻出一股疼感，他打算忽略，此刻，他只想要她。

    不顾一切的要她，再也不想等了。

    程漓月的手指紧紧的扯紧了沙发，可沙发紧绷又弹性，她扯不住，以是，她只能伸手抱住他的腰，因为她身体感觉到烫热和难耐。

    宫夜霄勤奋的在她的脖子处种着草莓，深沉的眸子此刻全是性感而魅惑的暗芒。

    “难受吗？我很快就让你解脱。”撩人又暖昧的声线。

    令程漓月心脏要跳出来似的，她的小手在他的腰上乱搂，浑身发软。

    此刻的男人，热情似火的，似乎令人拒绝不了。

    程漓月不由想起四年前的那个夜晚，难道他们就是这么渡过的吗？

    那个时候，她完全没有任何感觉，只感觉在火里烤了一场，只有第二天早上，那撕裂的痛楚…令她现在想想，都记忆犹新。

    她的手乱抓乱摸，倏地，她摸到了他伤口处，她立即急问道，“宫夜霄…你的伤…”

    “没事。”男人闷哼出声。

    程漓月伸手轻轻的抚摸在他的纱布上面，倏地，她感到指尖一热，好像有什么液体在冒涌，程漓月忙将纤细的手指举到她眼睛能看见的地方…

    刹时，她的呼吸急喘一声，“宫夜霄，你在流血…”

    “别管。”宫夜霄吻出声，此刻，理智尽失，就算失了半条命，他还是想先要她一遍。

    他可以没理智，程漓月却要晕了，她伸手推他的胸膛，“让我看看你的伤口。”

    “程漓月，今晚别找什么借口。”宫夜霄低喘着抬起头，一双黑眸仿佛被她得罪了似的，冒着不悦。

    程漓月气恼的瞪他，“我没找借口，你伤口出血了。”

    “我的身体我有数。”宫夜霄说完，修长的手指去挑开衬衫的扭口，深色的衬衫一掀，瞬间，他腰际的伤口就露出来了。

    只见昨天刚包扎好的伤口又溢出了鲜红的血迹，有些触目惊心。

    程漓月的呼吸一滞，这个男人真不要命了。

    “你是自已脱还是我来脱？”宫夜霄对自已溢血的伤口，仿若无视。

    程漓月突然气了，“今天不做，我们现在去医院。”

    “做完再去。”宫夜霄执拗的说，他相信自已能坚持一个多小时。

    程漓月呼了一口气，“如果你不去医院，今晚你想都别想。”

    “你…程漓月你真善变。”宫夜霄气得想骂人。

    “女人就是善变，你才知道？”程漓月说完，走进卧室里给他拿了一件新衬衫，“穿上我们走。”

    宫夜霄这会儿身体还是胀得难受，可这个女人完全把他制造出来的暖昧气氛给破坏尽了。

    一直从房间到达车里，宫夜霄脸上的阴霾还没有散去，程漓月知道附近就有一家医院，她开车带着宫夜霄过去了。

    医生是一个女的，她在看完宫夜霄的伤口之后，又注意到程漓月脖子处的吻痕，她不由严肃的建议道，“请二位至少在两个星期之后同房，男人一旦兴奋的时候，血流会更快，更难令伤口愈合。”

    程漓月俏脸涨红着，认真的点头，“好的，我们会注意。”

    两个星期？宫夜霄听完，脸色又不好看了。

    他今晚都等不了，还要等两个星期？

    医生包扎之后，程漓月开车送他回酒店房间，宫夜霄见她站在门口不准备进来，他剑眉一拧，“今晚陪我睡。”

    “医生建议你不要太兴奋。”程漓月摇摇头。

    “我需要人照顾。”宫夜霄说完，就按了一下腰际，“你忍心留我一个人在这里？”

    程漓月其实是可以留下的，因为小泽会和梅姨睡，她晚上也和梅姨说过了，不用担心他们会找不到人。

    “好，我留下来，但是分房睡。”程漓月紧记着医生的建议。

    宫夜霄气苦的看着她，这种想碰又碰不得的感觉，真得折磨死他了。

    程漓月留下了，她也累了，她走进了卧房里睡觉，把门关紧了。

    宫夜霄也累了，虽然没有碰到她，但是，今晚总算把两个人紧张的关系给解开了，她睡在隔壁的房间里，也无形的在给他一种安心，这大概是几天里他睡得最好的一次觉。

    清晨。

    程漓月睁开眼，便赶紧推门出来，走到宫夜霄的房间里，他门也没关，人也没醒。

    程漓月坐在床沿上，看着这个男人安静沉睡的面容，嘴角微微轻扬，看来，她还是不适合恨一个人，恨人太累，如果能不恨，那便选择不恨吧！

    程漓月准备离开的时候，男人不知何时就醒了，伸手一扣，程漓月怕他弄伤腰部，立即乖乖的配合趴在他的胸膛上，“要起床了吗？”

    “嗯！我们一起去吃早餐。”对于男人来说，和她在一起，即便过着一日三餐的生活，也别样有趣。

    “那好吧！”程漓月没有拒绝他。

    “吃完饭，我要去看儿子。”

    “你不打算回国了？”

    “你什么时候回去，我就什么时候回去。”说完，宫夜霄目露恳求的看着她，“漓月，答应我好吗？回国之后，我们继续住在一起，完成我和我爷爷的一年之约，一年之后，我会再想办法。”

    程漓月不由就想到一个人，她咬了咬唇，“那霍嫣然呢？”

    “这和她有什么关系？我要得是你，我喜欢的是你，而且，这辈子只要你。”

    “那一年之后，你爷爷要你带小泽回去怎么办？”

    宫夜霄眯着眸，想了想，便笑着回答，“那我就跟你和儿子一起走，离开宫家。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    这句话令程漓月猛地抽了一口气，瞠大眼看着他，“什么？”

    宫夜霄叹了一口气道，“只能这样逼一下我爷爷了。www.biqugecom.com/0/46/”

    “可是这样的话，你不是不孝吗？”程漓月也站在他的立场想问题了。

    宫夜霄咬了咬唇，仔细想了想，突然眼神炯炯有神的看着她，“要不，我们再生一个？我爷爷总不能把两个曾孙子的母亲赶走吧！”

    程漓月俏脸一烫，有些气恼道，“不生了。”

    宫夜霄眼底笑着，但是，心底却觉得这不失是一个好办法，看来，等她冷静下来，好好跟她商量一下。

    程漓月看了一眼他的伤口，问道，“疼吗？”

    “疼。”宫夜霄老实承认，以为她会可怜他。

    “那也是活该。”程漓月轻哼一声。

    宫夜霄有些哭笑不得的瞪着她，“你这是为了骂我才问的？”

    程漓月嘴角一弯，笑起来，“不然呢？还想我心疼你？”

    “没良心的家伙。”宫夜霄咬牙怒哼一声，掀被下床，仅穿着内裤的他走向浴室，身材高大挺拔，双腿修长有力，仅仅给程漓月一个背影，都令她呼吸加速。

    程漓月撇了撇嘴角，出来了大厅里，就在这时，她的手机响了，她以为了儿子打来的，她赶紧拿起一看。

    却是琳达，她怔了怔，接起。

    “喂，琳达。”

    “漓月，你现在在哪里？有时间吗？”

    “我现在在r国，怎么了？”

    “你的作品获得最佳设计奖，明天下午去领奖吧！”琳达在那端惊喜的说。

    程漓月立即兴奋起来，“什么？最佳设计奖？不会吧！”

    “我都得到确实消息了，你还怀疑什么，别磨噌了，赶紧订机票去m国，把这个大奖领回来，替我们公司争光。”琳达也欣喜不已。

    “嗯！好，我会去的。”程漓月当然不会错过这样的好事。

    收了电话，程漓月还是兴奋的握紧拳头，乐呵呵的。

    宫夜霄一边扣着袖扣，一边走出来，“什么事情这么兴奋？”

    程漓月有些小得意道，“我的一个作品获奖了，我明天要去m国领奖。”

    “看来你这脑瓜子还挺好用的。”宫夜霄赞了她一声。

    程漓月白他一眼，“那当然，你有你的长处，我也有我的优点。”

    “我有很多长处。”宫夜霄暖昧的凑近她。

    程漓月一听，便气恼的推开他，“思想龌龊。”

    “昨晚你肯定也很失落吧！”

    程漓月俏脸泛起烫热，别开脸道，“我才没有。”

    “走，吃早餐，吃完早餐，陪儿子一天，晚上我们出发去m国。”宫夜霄按排道。

    程漓月不由怔愕的看着他，“你去干什么？”

    “我想看看你上台领奖的样子。”宫夜霄眸光含笑道。

    程漓月不由慌乱的移开目光，这个男人的眼神太有魔力了，特别是笑起来，简直要摄人魂魄一般。

    吃过早餐，两个人一起回梅姨的家里，小家伙见爹地妈咪一起回来，顿时开心不已，“爹地妈咪，你们昨晚睡在一起吗？”

    “小家伙别乱说话。”程漓月白了儿子一眼，有些羞窘。

    小家伙却是兴奋的再问，“那你们什么时候给我生一个妹妹？”

    宫夜霄立即掀眉笑问道，“你只想要妹妹？不要弟弟？”

    “那妈咪会再生两个吗？”小家伙立即好奇的问道。

    “不生了，生你的时候，我都疼了半条命了。”程漓月没好气的说，这对父子怎么心思一样？

    这下，两父子干看着，一时之间，不敢去惹程漓月了。

    “放心，你妈咪还会生的。”宫夜霄附在儿子的耳边自信的说道。

    “嗯！爹地你要加油。”

    宫夜霄笑着摸了摸他的小脑袋，牵着他进了屋子里。

    这一天宫夜霄都在这里，只是偶尔会接几个长聊电话，还有用了程漓月的电脑办了一会儿工作，程漓月在吃晚餐的时候，跟儿子提了一下要去m国的事情。

    小泽在这里玩得很开心，无忧无虑又有伴，他乐意着呢！

    吃过晚餐九点，宫夜霄的车队护送他们去机场，宫夜霄巨大的私人飞机静静的停在那里。

    程漓月第一次坐私人飞机，在进去的时候，就暗哇了一声，果然够豪华的。

    甚至连四名空姐都漂亮之极，想到这里，程漓月一双目光不由有些暗示的看着宫夜霄，宫夜霄一眼读出她的心思，“你又乱想什么？”

    “没什么。”程漓月当然不好拿空姐来打趣了。

    飞机起飞之后，飞机上还准备了各种名品点心，程漓月虽然吃过晚餐了，还能吃了几块，品着香槟，这种感觉还不错。

    宫夜霄坐在她的对面看文件，白天陪儿子，工作全堆到了晚上，所以，最近几夜他都熬夜加班处理工作上的事情。

    程漓月坐到他的身边，寻问道，“要不要帮忙？”

    宫夜霄将几份资料递给她，“给我按页数整理好。”

    “机密文件，也可以让我看吗？”

    宫夜霄暖昧的随口应了一声，“我人都是你的，还有什么不敢给你看的。”

    程漓月就算有机会，她也看不懂，她手巧的给他把资料整理好，在十一点左右，她困了，她趴在他对面的沙发上睡着了。

    七个小时到达。

    时差问题，m国竟然还是晚上九点，飞机落地之后，宫夜霄带着程漓月回酒店，这一次，他搂着她，好好的睡了一觉。

    程漓月睡不着了，但是，她安静的依偎在他的怀里，透过窗户，看着窗外硕大的圆月，静静的想一些事情。

    在两个小时之后，她才迷迷糊糊又睡过去了。

    清晨。

    身处异国他乡的感觉就是兴奋，程漓月清晨站在阳台上，看着窗外林立的大厦和繁华的街景，她的嘴角扬了起来，晨风有些冷了，但是，她也不怕。

    倒是身后男人体贴的给她披了一件睡袍，搂着她，一起站在阳台吹风。

    程漓月扭头看着他，“要是能多晚两天就好了。”

    宫夜霄低沉凝视着她，“只要儿子没意见，我奉陪就是。”

    “我会哄好儿子的。”程漓月笑咪咪的说，真不想来了就走。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    在酒店里吃过早餐，静享一杯咖啡，窗外深秋景色，慵懒而迷人。www.biqugecom.com/38/38745/

    更何况，对面坐着一个秀色可餐的男人，程漓月的心情更美妙了。

    “你今天领奖不会就穿成这样吧！”宫夜霄盯着她今天的穿着，一件随意的白衬衫配牛仔裤，头发也是随意的散在脑后。

    虽然这么穿着，依然性感的令他随时能硬，但是，上台领奖就太随意了一些。

    “那我一会儿去看看礼服店有没有租一件好看的。”程漓月也觉得太寒碜了一点。

    “租什么！喜欢就买下来。”

    程漓月不由扑哧一笑，“你以为全世界都和你一样有钱吗？我们这种穷人才消费不起。”

    “那嫁给我，就是你最好脱贫致富的好办法。”宫夜霄立即眯眸深情的凝视着她。

    程漓月笑着望向窗外，这个话题她现在不想提，特别是和宫老爷子见面之后，她对宫家，有阴影。

    宫夜霄轻哼一声，“怎么了？我这样的你还不够满意？”

    程漓月笑着摇摇头，“满意，非常满意。”

    “那就不要错过了。”宫夜霄提点道。

    “可我暂时不打算结婚。”程漓月认真的盯着他，“这样不结婚也好，自由。”

    “可你总有一天得嫁。”

    “那就三年，五年，十年或二十年…”程漓月一张小嘴乱说着。

    宫夜霄脸色不好看了，这个女人还真得打算单身到底？

    “不管你是三年，五年，十年，或是二十年，你的男人只能有我一个。”宫夜霄霸道命令。

    程漓月笑望着他，“那你的女人也确定只有我一个？”

    “当然。”

    “万一我年老色衰又不好看了呢？”程漓月故意说道。

    宫夜霄端起咖啡，笑应一声，“我不介意。”

    程漓月听完，心底虽然甜，但是，却反而决定要好好保养，她才不要老得太快，她倒要看看，他是不是有一颗陪她到老的心。

    吃完早餐，宫夜霄开车陪着她去附近的高级礼服店里挑礼服，这次的获奖可是国际性的，除了珠宝设计，还有各种领域的人才都齐聚一堂，所以，今晚这场可算是名流盛宴。

    面对着一排一排的晚礼服，她最终选了一款米白色的抹胸短晚礼裙，这样露出她美丽的肩膀，精致和锁骨，裙下衬得她纤腿细长，很显年轻时尚。

    宫夜霄在她穿出来的时候，眸光明显眯紧，喉结暗暗耸动了一下，他站起身，居高临下的打量着她，不是在看好不好看，而是在检查有没有哪里露点。

    好在，抹胸设计还是挺保守款的，宫夜霄才算没意见，接下来，又配了一成套的钻石珠宝，耳坠，项链，手链配套，显更气质。

    试完之后，程漓月便轻松了，领奖是在下午举行，琳达还说，晚上还有答谢晚宴，所以，今天属于时尚设计者们的日子，今晚更热闹了。

    程漓月陪着宫夜霄回酒店吃饭，吃完之后，陪他回酒店休息，现在他伤口未好，她尽量不让他走太多的路。

    宫夜霄趁机处理了工作上面的事情，而在程漓月进房间眯睡的时候，他的手机响了，他拿起一看，神情微微绷紧，是爷爷。

    “喂！爷爷。”

    “不是让你今天把小泽带过来吗？怎么没有带过来？”

    “我人在国外。”

    “在国外干什么？”宫老爷子好奇的问了一句。

    “处理工作上的事情。”

    “那好吧！等你回来再说。”宫老爷子没有多干涉他工作上的事情，挂了电话。

    宫夜霄微微吁了一口气，看来爷爷和程漓月之间，倒是置了气了，他是知道的，在她面前，一提儿子的事情，就会令她情绪激烈，说出来的话，也不是爷爷爱听的。

    不就互相得罪了吗？

    在离中心会场周边的另一座酒店里，霍嫣然正和一个年轻的男人聊天，赞许着他，“今天拿到这个奖，的确很赞。”

    “我能拿这个奖，没有你的支持，根本不可能完成。”说完，他伸手就要去握霍嫣然的手。

    霍嫣然立即抽开了手，笑意一收，“你是我公司的首席设计师，我肯定会大力支持你的。”

    “你知道我想要的不止是你的支持。”男人有些失落道。

    霍嫣然摇摇头，脸色有些冷酷道，“在我眼里，你只是我手下。”

    “我知道你爷爷希望你嫁给宫夜霄，可是，宫夜霄愿意和你在一起吗？”

    “这是我的事，你干好你的工作就行，还有，你这次是以珠宝获得最新创新奖的，这对我回国开珠宝设计公司有很大的宣传效应。”

    “你明明干得是婚纱设计，为什么突然要改行？”

    “我想要多方面发展，而且，我的公司一进入国内市场，我要把某些小公司挤垮，让某些人失去工作机会。”霍嫣然的眼底闪过一抹怨恨道。

    男人微微叹了一口气道，“好，我会帮你。”

    霍嫣然这才笑望着他，“有你的团队替我工作，我会事半功倍。”

    “还有半个小时进场了，我去换礼服了，你也穿得精神点。”

    在礼服店里，程漓月换上了正式的礼服，连头发也弄了一下，凌乱中透着性感风情的挽发，耳畔的两缕微卷，更显得迷人。

    打扮好之后，宫夜霄已经刷卡了，程漓月只感压力好大，好像在金钱上对他的欠债，她这辈子都无法还清了。

    宫夜霄是自备的邀请卡，程漓月则联系到了公司的人员，原本他们是要陪她进场的，可看见宫夜霄这个富可敌国的男人，他们显然多余了。

    “程设计师，我们会在后几排，有什么事情联系我们。”

    “好的。”程漓月点头微笑。

    宫夜霄见都是几个年轻小伙子，总盯着程漓月看，他健臂一揽，宣布所有权，锐利的目光扫过他们，几个小伙子立即心神一凛，不敢生出任何想法。

    程漓月有些哭笑不得，宫夜霄需要这么霸道吗？

    被他牵着手走进了今天颁奖的大礼堂，只见整个豪华的大礼堂，客人都来了，灯光闪耀，照射在那奢华夺目的舞台上，让人兴奋。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    会场里，各行各业的精英代表都到席了，程漓月的位置在靠前的三排，她和宫夜霄并排坐下，程漓月有些紧张的深呼吸一口气，想到一会儿，她就要在万众瞩目之下，上台领奖，好紧张啊！

    宫夜霄扭头打量着她捂在胸口的小手，明显的紧张的在喘息，他的大掌伸出，将她放在胸口的手握在掌心里，“不用紧张，做你自已就好。www.biqugecom.com/34/34936/”

    程漓月转首看着他，望进他深邃淡定的眸光，她的紧张好像不由自主的消失了一些。

    这个男人仿佛站在全世界面前，他也不会紧张害怕，也会淡定从容，她得向他学习。

    “嗯！我尽量。”程漓月抿唇一笑，扭头之际，倏地，她看见了一个熟悉的身影。

    霍嫣然！

    程漓月下意识的从宫夜霄的手里抽出了手来。

    霍嫣然的身边跟着六七个人，而此刻，她的脸色也复杂难看，她一进入前面的走道，她就看见了坐在位置上的宫夜霄和程漓月，看着他握着她的手，两个人深情对视的表情。

    她的心猛地抽疼，忌妒得快要发疯了。

    程漓月怎么会出现在这里？宫夜霄又怎么会在这里？

    霍嫣然虽然怨愤到了极点，但她的脸色却是含着一抹惊喜的微笑，“夜霄哥，你怎么也来了？”

    “过来看看。”宫夜霄淡应一声。

    霍嫣然的目光望向程漓月，“没想到程小姐对今天的颁奖典礼也有兴趣啊！”

    “当然，我是获奖者之一，受邀而来的。”程漓月倒是回答得自信。

    霍嫣然的脸色微微一愕，程漓月是获奖者？她竟然没有留意。

    霍嫣然的位置在前一排，好在，离程漓月两个人稍远，程漓月也懒得看见她，宫夜霄则神情透着一抹沉思，没想到在这里碰上霍嫣然了。

    不过，宫夜霄也没把她放在眼里，最多就是爷爷知道他陪程漓月出行了，他自有理由解释。

    霍嫣然的身边，一个长得帅气又时尚的男人，目光不住的看向了宫夜霄，那眼神里也流露出一丝忌妒。

    他即是霍嫣然的得意手下，也是明恋着她的一个崇拜者，甚至因为霍嫣然想要发展珠宝设计，他转而投向了珠宝设计这一块，努力取得了今天的成就。

    霍嫣然有些生气的朝身边的助手道，“替我查查这次的获奖名单，程漓月拿得是什么奖。”

    助手立即拿出ipad，查看这次获奖名单，很快，她就找到了程漓月的，她启口道，“她获得的是珠宝界的最佳设计奖。”

    “什么？她？”霍嫣然的语气里，明显透着浓郁的嘲弄，程漓月这个获奖作品，会不会是宫夜霄帮她的？请人设计，然后算到了她的头上？

    否则，对她这样的小公司设计师，怎么能获得这个奖？

    越想，霍嫣然的脸色越是难看。

    客人陆续的到达，也令今晚的颁奖盛典进入了开启的时光，六名著名的主持人同步上台，以昂激的英文开场，气分热烈而庄严。

    珠宝，一直都是彰显身份，体现地位的表现，如今，越来越多的人追求更极致的美感，是举办这场大赛的主要宗旨之一，就是要让珠宝行业，取得更高的成就，获得更大的价值。

    程漓月听得很入神，也很有感触，她进入这一行也算是三年的时间了，她深有体会，灵感是源源不断的财富，同时，也是体现一个设计者的价值。

    每一个设计，都透露着灵魂的体现，每一个设计，也都仿佛有了生命，变得可贵。

    程漓月在看着珠宝发展史的时候，她的眼眶不由轻微的湿了，宫夜霄健臂伸出，轻轻的揽了她一下。

    霍嫣然不时的回头看向斜上方，以她的位置，正好可以看见宫夜霄和程漓月的举止，此刻，她暗暗咬紧了牙，宫夜霄对程漓月还真是照顾有加。

    紧接着，颁将盛典开始，此次获奖者达三十多名，大小奖也都各一不同，但能站在这个舞台上的，绝对拥有实力者。

    程漓月排在第六，当第一名上台的时候，她就开始有些手心冒汗了，因为主持人还让他们都说几句话，程漓月握住了宫夜霄的手臂，朝他急问道，“我一会儿上台该说什么？”

    宫夜霄笑了一下，“简单的表达一下就行，首先你谢谢主办方给你的这次机会，令你有幸站在这个舞台上获得如此殊荣，你一定会努力加油，取得更好的成就来回报对珠宝喜爱的人们，最后说句谢谢，鞠躬。”

    程漓月这会儿脑子有些懵，但是这个男人低沉好听的嗓音，磁性入耳，令她立即清醒了起来，这时，宫夜霄的手握了她一下，“到你了。”

    果然，台上的主持人激动的念道，“接下来有请我们这次最佳设计奖的获得者，程漓月小姐，有请，是一位漂亮的东方美人。”

    在程漓月上台的时候，霍嫣然的眼神都快人射穿她了，她看着程漓月身影优雅的迈步上台，看着她笑容迷人的接过了奖座，主持人拥抱了她，在递给话筒给她的时候，她英文熟练的做出了答谢。

    程漓月说完之际，目光含笑的投望在了宫夜霄的位置上，而男人，也正一脸含笑看着她，透着宠爱欣赏之色。

    这时，霍嫣然的手下托尼也上台了，他就站在程漓月的身边，他的余光微微落在程漓月的身上，他当然知道，这个女孩是宫夜霄陪着过来的，也就是霍嫣然的情敌。

    在颁完了三十个奖项之后，主持人突然笑着启口道，“今晚我们有一个很重要的环节，那就是，我们将对获奖的一部分作品进行现场拍卖，拍卖所得金额，除去成本费用，全部归设计者本人所有，这是我们这次对设计者的额外一种支持和奖励。”

    这个决定，是事先隐瞒的，此刻，瞬间又激动了全场，连台上的设计者们也都惊呆了，程漓月也是轻轻的捂了一下唇，没想到主办方还设了这种环节，太意外了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    她不知道自已的设计作品有没有荣幸进行这场拍卖。www.biqugecom.com/0/46/

    主持人笑着道，“这次我们的底价是设计成本的等额价格起拍，不设上限，价高者得。”

    台下，宫夜霄的眼底也闪过一抹趣味来，如果程漓月的作品在其中，那么，肯定是属于他的，谁也不能买走。

    这时，巨大的屏幕开始展出今晚被拍卖的那十副作品，程漓月抬头，兴奋的快要惊呼了，她在赫然在列，这种感觉，太棒了。

    台下，霍嫣然的脸色直接变色，如此大的一个盛宴，程漓月怎么有幸做为光环惊人的主角呢？

    程漓月的作品在第六名进行拍买，程漓月心头还是暗喜，如果能拍高一些价钱就好了，这样，她就不用太穷了。

    第一副作品竟然拍出了三百万美金的成交价，只见那个女设计师当场激动落泪，算是开了一个好头。

    紧接着，第二副作品端上了台，在巨大的屏幕上，这副珠宝流光溢彩，令人向往，很快又以超过一百万美金的价格拍下了，接下来的几副作品，都取得相当不错的成绩。

    第六副作品摆进了玻璃柜的上方，灯光投射之下，那份以莲花为设计理念的项链，仿佛无声的透着一种东方美感，秀美，温婉，　深得女性的喜爱。

    起拍价是三十万美金，彩用了十分稀有的钻石镶嵌而成，栩栩如生，光芒耀眼，美观而极具价值。

    “一百万美金。”人群里立即有人举拍出价。

    “一百五十万美金！”另一个女人喊话。

    “两百万美金。”

    价格在不断的呼高，程漓月脑子有些懵，她的神经也绷紧了，受到了冲击。

    她的心里更感动的是，自已的设计作品被人认可了。

    “三百万美金。”一个女富豪大声宣布，这个项链即美丽又特别，令女人都想要。

    “三百五十万美金。”

    “五百万美金！”突然有一个高价突然响起，只见一个五十出头的女人激动的报价。

    “天哪！这价格太超出意料了，这也显示出我们这副作品的价值所有，还有更高的报价者吗？”

    台上，霍嫣然要气疯了，程漓月今晚是大出风头了，她想无论如何，她公司里的人，都不能输给程漓月，她必须要把她公司的那副作品抬高价。

    “一千万美金。”突然，第三排的男人举起了牌子，慵懒而迷人的出声。

    程漓月正为五百万美金激动得心跳加速，冷不丁的这个男声，令她瞬间瞠大了眼，宫夜霄凑什么热闹？

    一千万美金的珠宝，瞬间，全场都安静了，即便这副珠宝诱人，但是，也超出了他们承受的范围，必竟造价只有三十万美金。

    “这位先生出价一千万美金是吗？还有没有比一千万更高的价格？没有的话，那就以这个价格成交。”主持人都羡慕的看向程漓月，感觉她太幸运了。

    程漓月此刻的表情，真是哭笑不得，宫夜霄确定要付她这么多的钱？

    她不由又看了一眼霍嫣然，发现她正阴沉着俏脸，冷冷的盯着她。

    程漓月赶紧移开目光，这时，拍买继续，下一副作品就是霍嫣然公司的了，她怎么也竞价到了五百万美金成交，但是，比起宫夜霄的一千万，她还是没有这么豪气。

    宫夜霄慵懒的坐在位置上，其实他直接想出五千万美金，但怕这个女人不接受，或是会生气，他才报了一千万，也算实际一点，不会太虚高了。

    这么说，他可以借着这个理由，送给她九百七十万美金了。

    看她还收不收。

    程漓月在台上，心情复杂，别人都兴奋，只有她，苦着脸，她感觉宫夜霄就是来捣乱的，他不竞价，让别人买走不是更好吗？为什么他要出这么高的价？

    虽然这次的晚宴给了他一个出钱的机会，可是在程漓月的心里，她是绝对不想收宫夜霄的钱的。

    更何况还是九百七十万这种天文数字，够她用一辈子了。

    下了台，宫夜霄被邀请进入后台开支票了，程漓月回到位置上，他才优雅的坐回来。

    “你疯啦！”程漓月第一句话就是这句。

    宫夜霄扭头看着她，“我没疯。”

    “你没疯，你出什么价啊！谁你要出价的？”

    “我也是客人之一，有出价的权利。”宫夜霄低笑道。

    “你…”程漓月一时无法反驳，但是，内心里却是崩溃的。

    “一个星期后，你就能收到我的钱了，开心吗？”

    “开心个鬼。”程漓月鼓着腮，一脸不开心。

    宫夜霄的俊脸有些难看。

    颁奖散场，今晚七点，准时在一家国际大酒店的礼堂举办晚宴。

    程漓月出来，已经是下午四点，她不时的受到了旁边微笑的招呼，并且祝福，程漓月友好的和他们交流，今天，她成了最幸运的宠儿一般。

    都是拜这个男人所赐，现在的她，名声大振了。

    这时，有两个富婆追上她，“程小姐，请问可以要你的联系方式吗？我们十分喜欢你的设计稿，日后想请你替我们设计一套珠宝。”

    程漓月立即点点头，“可以的。”说完，她写了自已的号码，同时，也不忘写下了公司的名称。

    必竟她不能忘本，是公司推崇她这次的资格，那两个富婆也看见了宫夜霄，暗哇了一声，没想到她的男朋友是这么英俊高大的东方男人，很快拿到了联系方式便喜滋滋的离开了。

    霍嫣然跟在身后，目光怨火的看着瞬间成了名人的程漓月，一脸不甘心。

    “嫣然，她是宫夜霄什么人？他们看起来很亲密。”她的手下托尼好奇寻问。

    “别管她是什么人，她对宫家来说，什么也不是。”霍嫣然咬牙切齿。

    她身边的托尼也算明白了，为什么霍嫣然非要进军国内的珠宝设计市场，原来，就是为了对付这个女孩吗？

    再看前方，宫夜霄牵着程漓月，仿佛情侣一般亲蜜的离开。

    刚才他还出高价替这个女孩买下她的作品，要知道，这可不是送礼，这是直接给这个女孩钱。

    九百多万的美金，在珠宝界也算天价了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    五点半，坐在市中心环境高档的西餐厅里，程漓月的心情很复杂，如果那项链被别人拍买走了，人家愿意付五百万美金，她一定喜滋滋的等着这笔钱，可是，对像是宫夜霄。www.biqugecom.com/38/38745/

    而且价格还是一千万美金，这么大一笔钱，她到底是接还是不接？

    宫夜霄优雅的执着红酒杯，看着对面一脸怨念的女孩，不由低沉笑出声，“你到底在郁闷什么？”

    程漓月叹了一口气，双手撑着小脸蛋看着他，“你说，你为什么要跟那位客人竞争啊！你让我赚点钱不行吗？”

    “我得钱也是钱。”宫夜霄轻哼一声，她竟敢嫌弃。

    “我不能要你的钱，这笔钱除了成本费，我会还给你的。”程漓月咬着唇道，现在她身上这套礼服还是他付的钱。

    “我宫夜霄花出去的钱，从来没有要回来的道理。”宫夜霄眯着眸笃定道。

    程漓月才不管，反正，他的钱，她就是不能心安理得的要，她鼓着腮道，“反正我不要。”

    “程漓月，我说你是笨还是蠢，有钱都不要？”宫夜霄真想敲一下她的脑袋，让她开点窍。

    程漓月有些气呼呼的看着他，“你的钱，我就是不要。”

    宫夜霄还真得拿她没办法，只好道，“反正这些钱，我迟早也得花在你身上。”

    “为什么？”程漓月眨了眨眼。

    “以后每个月替你换一批新衣服，新鞋，新包，钻戒，手表，直到把这笔钱花完。”宫夜霄薄唇淡淡的启口道。

    程漓月立即惊愕的看着他，“你…我才不要把钱花这种地方。”

    “如果不想我这么给你花掉，那就自已好好的存在卡里，有什么需要的时候，随时拿出来用。”

    程漓月无语之极，和这个男人斗，她好像从来就没有赢过。

    “那好吧！就先存在我卡里。”程漓月说完，有些担忧的看着他，“今天这件事情，你觉得霍嫣然会告诉你爷爷吗？如果你爷爷知道了，他一定会很生气吧！”

    “这笔钱属于我个人的，我怎么花是我的自由，我爷爷干涉不了。”宫夜霄深邃的眸锁住她，带着一丝安慰。

    程漓月倒是心里真怕了这个宫老爷子，接下来，美味的餐点送上来，程漓月与宫夜霄安静的用餐，宫夜霄的目光不由灼热的落在她的脸上，灯光下的程漓月，小露香肩，肌肤赛雪，说不出的性感又迷人。

    程漓月也是几次和他对视，羞赫的低下头去，她想起今晚的晚宴说不定霍嫣然会去，她抬头朝宫夜霄道，“晚宴我们就不去了吧！”

    “你不想去？”宫夜霄眯眸寻问。

    程漓月摇摇头，“不太想去。”

    宫夜霄看穿她的想法，他点头应了一声，“不去就不去吧！晚上你想干什么？”

    “我们吃完饭，去四周逛逛，要不，去看场电影也不错。”程漓月难得这么轻松，自从生下儿子之后，她所有的时光都给了儿子，没有个人的自由，像看电影她也只陪儿子看动画片。

    所以，此刻她有一种解放的感觉，她得做点自已想做的事情。

    宫夜霄嘴角轻扬，看电影这种事情，他也很久没有做过了，好像在学生时代之后，他就很少私人爱好了，他城堡里设有私人影院，令他感兴趣的一般是意义深远的记录片，他会独自一个人欣赏。

    不过，今晚，他很有兴趣。

    看电影是大部分情侣喜欢做的事情，而且轻松又浪漫，也是十分好打发时光的一种方式。

    程漓月开始在手机上搜索最近的片源，她选了一场刚上映，评分很高的科幻片，递给宫夜霄看，他点点头，“好，就看这部吧！”

    正好这附近有一个大型商场，商场里就有一个豪华电影厅，　吃过饭，正好敢上八点开映的那一场，程漓月去订票的时候，竟然只剩下角落几个情侣座了，程漓月十分无奈的订了一个情侣座。

    这电影太火爆了，现场买位置，一般只能选偏的，或是靠前的，像这个角落里的，程漓月也接受。

    宫夜霄修长的身躯站在巨大的宣传海报面前，程漓月抱着一桶爆米花，提着两杯可乐走过来，只见海报上面英俊迷人的电影男主角，程漓月不由看向宫夜霄，内心暗暗惊叹。

    这个男人如果去做明星，那一定是大片男主角的咖位吧！此刻的他，不用装，不用演，浑身散发着尊贵迷人的气息，他的五官不加修饰，已经英俊到无可挑惕。

    宫夜霄扭头看着她吃力的拿着东西，他伸出手大掌，将她手里的爆米花桶和可乐接过。

    程漓月笑问一声，“你现在会喝可乐吧！”

    “很久不喝了，但今晚我陪你一起喝。”宫夜霄眯眸一笑，露出了冰块一般整齐洁白的牙齿。

    程漓月看得呆了几秒，这个男人是会笑，但一般都会勾唇那种邪恶的笑，此刻，灯光打在他棱角分明的脸上，越发显得五官深邃精致。

    不可否认，这个男人的笑容真得很迷人。

    这时，广播里传来了入场通知，程漓月立即朝他道，“我们入场吧！”

    这种事情，程漓月来做，宫夜霄只需要跟着她，她十分熟练的找到了位置，左边最上面，又最偏的那个角落。

    宫夜霄有些好笑，她就抢到这个位置，还是故意选了这个位置的？

    程漓月放下可乐之后，从他的手里捧过了爆米花桶，感觉他是那种不适合拿爆米花桶的男人。

    全场黑压压的都是年轻人，气氛倒是不错。

    程漓月往嘴里丢了一颗爆米花，咀嚼着，吃完就感觉太自私了一点，她纤细的小手拿起一粒递向了身边的男人，宫夜霄微微俯身，将她手里的爆米花咬走，吃起来。

    程漓月感觉到他微凉的气息，她有些羞赫的抽回了手，四周全黑的，而且情侣座设计得也超级贴心，露出来的隔离板，完全把旁边座位上给挡住了，所以，这直接成了一个私密的空间。

    程漓月的心跳不由加速了起来，狭小的位置上，属于身边男人的荷尔蒙气息，有些强烈，令她不由的脸有点热。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    宫夜霄健臂倏地伸到她的腰际，一揽，两个人离得要多近有多近，宫夜霄微微变重的呼吸，让气氛显得特别暖昧。www.biqugecom.com/40/40386/

    程漓月突然后悔了，为什么要选择看电影呢？干点别得什么不好吗？

    此刻，尚还是广告时间，宫夜霄高挺的鼻子抵触在她的发丝里，像是在闻她的发香，程漓月要晕了，这个男人一直就是个暖昧高手，随时随地，都被他搅得意乱情迷。

    虽然此刻的光线很晚，但是，这个男人的眼神却显得格外的晶亮，程漓月没敢和他对视。

    这时，电影开场了，先是一片宇宙星空的场景，令人感受着宇宙的浩瀚无垠，音效和特效都是超级的棒，令人向往。

    但下一秒，竟然是床戏…

    整个大厅，全是男主角和女主角暖昧的喘息声，而且国外的大片，一般这种剧情都入骨三分，此刻，屏幕上满满充斥的全是情欲气息…

    程漓月看得脸心红跳，而这时，她感觉脖子后面的头发撩了一下，紧接着，一道热烈的吻缠绵不去的吮在她娇嫩的脖子间。

    “别…”程漓月下意识的躲着男人的吻，前面的电影气氛热烈，而此刻，身边的男人还在煽风点火，程漓月要晕的节奏。

    终于，进入正题的时候，身边的男人也留恋的在她精致的锁骨处轻咬着，程漓月抖了一下，推开他，有些气恼道，“好好看电影。”

    宫夜霄只好不打扰她了，他拿起了旁边的冰镇可乐用力的吸了一口，因为，他渴口干舌了，刚才画面上的激情戏，他只瞟了几眼，满腹的心思全在怀里的小女人身上。

    电影里，男主角帅气又深邃的面容简直各种大特写，帅得叫人尖叫，男主帅气利落的动作，已经有几个女生当场就尖叫起来了。

    程漓月一双大眼睛也盯得很紧，不放过男主角任何耍帅的场面，看得激荡不已。

    宫夜霄却看得索然无味，说实在，这种虚构电影他没兴趣，他眯着一双幽黑莫测的眸盯着身边的小女人，只见她被电影里男主角的身影迷得，连爆米花都不吃了，那副要对着男主角流口水的表情，令他的心头不悦掠过。

    程漓月看得入神了，哪里还把身边的男人当一回事了？

    她抓了一颗爆米花在手里，被男主角和坏人打斗的场面，给看呆得都往递嘴里了，整颗心全系在电影画面里。

    宫夜霄沉了沉眸，像是要将她整个人给剥了一样。

    而这时，男主角的衬衫烂了，他直接狂野的一扯，性感的身材令在场的女人抽了一口冷气，简直要迷死了。

    程漓月也暗哇了一声，而就在这时，她看得好好的，一只大掌突然捂住了她的眼睛。

    “唔…”程漓月忙拿起小手去扳开，不想要错过精彩。

    可是，男人已经很生气了，并且，很吃醋，这个女人竟然看别得男人的身材？

    难道他得不够好看吗？

    程漓月扳开他的手掌，有些小气恼的抬头看他，“干什么啊！”

    “我不舒服，我们出去。”宫夜霄突然出声。

    “啊…你伤口疼吗？”程漓月立即想到他还是一个伤者。

    宫夜霄便嗯了一声，“我们出去吧！”

    程漓月真得很想看完的，可是，他身上的伤，还是更牵动她的心，她只好最后瞟一眼影幕上的男主角，和宫夜霄起身离开。

    宫夜霄的大掌紧紧的牵着她，不让她在黑暗中摔倒，一直出了电影门口，程漓月朝他道，“要不要去医院？”

    “不用，直接回酒店。”宫夜霄抿着薄唇说道。

    “哦！”程漓月咬着唇，在经过海报面前，程漓月有些可惜的瞟了一眼男主角的宣传画。

    这一眼，可就惹了某男人了，他突然将她扯进怀里，有些生气道，“程漓月，你就这么喜欢看这男人吗？”

    程漓月有些哭笑不得，“他是明星啊！”

    “以后除了我，不许看任何男人。”霸道得没有天理的声音就这么重重的盖了下来。

    程漓月一脸无语噎凝，这真是她见过，最霸道，最不讲理的男人了。

    到达停车场里，保镖恭候在那里，上了车，程漓月见他这一路走来，也不见伤口疼的样子，再结合他刚才对那莫名其妙的怒火，程漓月不由眯着眸盯向他，“你的伤口根本不疼，你就是不想我看电影是不是？”

    “想看男人，回去，我让你看个够。”宫夜霄哼了一声。

    程漓月发现和他说不通了，她有些气恼道，“早知道我一个人去看就是了。”那么精彩的电影，又买了票，真是可惜了。

    话刚落下没几秒，她的细肩突然被男人扳了过来，她还没有反应过来，男人狂乱的吻就覆了下来。

    一来就是狂野霸道的吻势，令程漓月难于招架。

    这个吻，持续了两分钟，宫夜霄才松开她，现在不能要她，再吻下去，难受的只是他自已。

    程漓月脸红耳赤，脑子有些晕呼呼的，和这个男人在一起，她的神经时刻被考验着。

    到达酒店，程漓月自动和他保持着几步的距离，进入电梯也是。

    “离我这么远干什么？怕我吃了你？”宫夜霄立即不悦的眯眸。

    程漓月不想理他，这时，叮得一声电梯一响，她倒是率先迈出去了。

    宫夜霄修长的腿跟着迈出，一双俊脸好像被谁招惹过了，阴沉沉的盯着她纤细的背影。

    进入房门，程漓月往沙发上坐下，宫夜霄关起门，把外面的西装扔在沙发上，修长的手指便去挑开衬衫，露出了那比电影男主角还要壁垒分明的胸膛，腰部还缠着纱布，丝毫不影响他身材的美感。

    程漓月见他一进来就脱衣服，立即有些惊震的看着他，“宫夜霄，你要干什么？”

    “过来，替我看看伤口。”宫夜霄低沉启口。

    程漓月立即问道，“你伤口怎么了？”

    “不舒服。”宫夜霄的确感觉到了不舒服，伤口在愈合期，会产生痒意，抓又不能抓，他只能忍。

    程漓月走到他的身边，蹬下仔细的看着他绑着沙布的地方，“哪里不舒服？”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “替我轻轻的挠一下。www.biqugecom.com/0/379/”

    程漓月只好伸出手，在纱布上轻轻的来回的挠了挠，宫夜霄发现痒意不但没减，反而更强烈了，他的眸光瞬间变得滇黑危险。

    程漓月的白嫩的手指正在纱布上轻触，倏地，男人抓起她的手，直接覆盖到他最危险的地方。

    烫热的温度还有形状，令程漓月惊得想要抽回手，可是男人不让，他的大掌霸道的摁住她的手，摁住。

    要疯了。

    “宫夜霄，你干嘛！”程漓月羞红着脸道。

    这时，宫夜霄的目光有些可怜的看着她，乞求道，“漓月，帮我一次。”

    “啊…”程漓月一脸惊吓，随着她猛摇头，“我才不要。”

    “用手就行。”宫夜霄要求不高。

    程漓月烫手得很，她立即用力抽回了手，涨红着脸，气息也乱了，“不行。”

    宫夜霄的眉心间全是难受和痛楚之色，“就一次。”

    程漓月接受无能，扭着小脸道，“不要。”

    “这对你来说，又不是第一次，有什么好害羞的？”宫夜霄才想到她以前和陆俊轩可是结婚半年的，她还有什么害羞的？

    程漓月一听，立即也明白过来了，他一定是以为自已以前和陆俊轩所有亲密的事情都做过了吧！

    程漓月咬了咬唇，只好老实交待道，“我没有做过。”

    宫夜霄立即有些惊愕的看着她，有些急促的寻问道，“你和陆俊轩没上过床？”

    程漓月听到如此直接的话，瞬间又羞得别开脸，轻轻的点了点头，“嗯！”

    宫夜霄的眼底瞬间惊显狂喜之色，仿佛如获至宝一般的看着她，“那你的第一次是被我夺走的？”

    这种话题，对程漓月来说，真得很羞耻，她有些气恼道，“你还好意思问。”

    宫夜霄强忍着心底那股喜悦，他脸上却镇定下来，他可不能让她知道，他曾经在乎过，但现在，他是真得没在乎了，只是，听到这个消息，他还是惊喜不已。

    “你和陆俊轩结婚，为什么不在一起？”宫夜霄好奇的问，心底却是无比庆幸。

    程漓月嘲弄一声，“他那个时候眼里只有沈君瑶，和我刚结婚那一夜，他就假装车祸撞伤了下面，所以，我们一直没有同房。”

    “你应该开心才是。”宫夜霄挑眉看着她，以为她还在遗憾。

    程漓月不由笑起来，“我开心的想跳舞。”

    宫夜霄感概了一声，“看来命中注定你是我的女人。”

    程漓月笑意一僵，撇着小嘴道，“谁说的。”

    “你的第一次给了我，那么你这辈子就是我的女人，你以为你逃得掉？”宫夜霄一脸自信的看着她。

    程漓月不想和他争这件事情，瞟了一眼他的西裤处，心跳微窒，他还没有下去。

    宫夜霄捕捉到她的眼睛，不由也有些无奈的看着她，“今晚你要不帮我，可能我一晚上都这样。”

    “管我什么事情？”程漓月鼓了鼓腮，有些无情的说道。

    “好，那我也不想听医生的话了，今晚就要了你，就算去了半条命也值的。”

    “你…医生说你再裂开，就得感染发炎，你这伤口也别想好了。”

    “担心我，就帮我。”宫夜霄眯着眸，紧紧的凝住她。

    程漓月平常会看新闻八挂，当然对这方面也不是不了解，只是，她真得没做过，感觉羞死了。

    “那好吧！即然你不肯，那我就只能身体力行了。”男人说完，站起身，大掌就摸到皮带的卡扣。

    程漓月立即吓了一跳，“不行。”

    他的伤哪里承受得起他这样的做法？

    “没办法，我今晚必须解脱一次。”男人低沉坚定道。

    “好好好…我做…”程漓月只能答应，他可以不把自已的伤当一回事，她却放在心上了。

    二十分钟之后，程漓月站在洗手盆里，用力的用泡沫绞着一双小手，镜子里映出来的小脸，红通通的，程漓月洗完之后，又有些不甘心，还想再洗一遍。

    身后，男人环着手臂，眯着一双带着满足意味的深眸看着她，“这原本是可以吃的，你有什么好嫌的？”

    “别跟我说话。”程漓月低声恼叫道。

    宫夜霄也知道，她果然是第一次，那动作笨绌得都快令他爆炸了。

    “如果你想要，我也不介意…”宫夜霄觉得，这种事情得双方得益才行，总不能让她难受着。

    程漓月秒懂，转身，瞪他，“我不需要。”说完，她朝他道，“你这下满意了，今晚可以睡得着了，我回房间了。”

    “还早，不陪我聊聊天？”

    “不想聊。”

    “我可以陪你看电影，这里什么电影都有，随你看。”宫夜霄才不想这么快和她分开。

    程漓月立即停好脚步，想了想道，“那你替我搜索今天的那一部，我要看。”

    宫夜霄脸色微微不悦，“还掂记着那男主角？”

    “女主角也很漂亮啊！你看了也不吃亏。”程漓月挑眉道。

    “我对别得女人没兴趣。”宫夜霄立即反驳。

    程漓月朝他道，“我不管，我就要看，你赶紧搜出来给我看。”

    宫夜霄见她这副霸道样子，只好拿起摇控器搜索，由于已经放映半个月的影片，电视上还真搜到了，程漓月立即坐到沙发上，一脸兴趣的接着看起来。

    宫夜霄坐在旁边，心不在焉的陪着她，脑海里，却在想另一件事情，难怪陆俊轩现在对这个女人，还垂涎不已，原来他根本连碰都没碰过她。

    “你和陆俊轩接过吻吗？”宫夜霄突然凉凉的问。

    程漓月有些无聊的看着他，却还是回答了，“结婚那天吻了一下。”

    “除了那次之外呢？”宫夜霄追问。

    “没有。”程漓月应了一声。

    宫夜霄的嘴角悄悄的上扬起来，他真得感谢上天，把完整的她保留到现在，　让她的美好只展现给他一个人。

    程漓月的眼眸也微微闪了闪，她心底其实也是开心的，至少，她用自然的方式告诉了他这些事情。

    其实，她心底也是期望着他知道这个真相的，也莫名的，感到开心。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    今晚的晚宴上，有一个人却是失落极了，那就是霍嫣然，她重新化了一个妆，盛装打扮了一番，以为会在宴会上遇见宫夜霄，可令她失望的是，宫夜霄和程漓月都没有出现。www.biqugecom.com/34/34936/

    这同时，也令她气愤，更令她不甘心的是，整场晚宴上，那些时尚达人们的话题，都离不开程漓月今天那被竞拍到一千万的珠宝，都在纷纷的向主办方打听程漓月这个人，想要她的设计稿。

    霍嫣然气得一半离场，她暗暗咬牙，这件事情，她回国之后，一定要告诉宫老爷子，让他知道，程漓月是用了什么手段狐媚了宫夜霄，心机深重到让宫夜霄她花重金让她出尽风头。

    被感情蒙蔽了双眼的人，往往整个心胸都会变得十分狭小，小得容不得一颗沙子，此刻的霍嫣然就是。

    其实以她的身份地位，她大可以放弃宫夜霄的，也不需要受这种气，可是她霍嫣然从小到大，就没有得不到的东西，连男人也一样，越是得不到，她越是想得到，她绝不甘心。

    更何况，她输给的还是一个离过婚的女人，这真得是嘲讽之极。

    现在，她想要找宫夜霄，也是找不到的，但不用想也知道，他们两个人肯定在酒店里恩爱缠绵，这一点，霍嫣然虽然生气，但是，也不影响他追求宫夜霄。

    因为她自已也早已经不是处了，也交过几个男朋友，　这方面她比较放得开，她想要的，就是宫夜霄这个人，和宫家少奶奶的身份，她倒是不会嫌弃他拥有多少女人。

    谁能嫁给他，才是大赢家。

    她订了明天早上回国的机票，她想，只要将这件事情说给宫老爷子听，他肯定会立即把宫夜霄召回去，到时候，程漓月哪里还敢回国？

    程漓月看完了电影，已经快十一点半了，她也困极了，和宫夜霄说了一声晚安就回房间睡，哪知道她刚要关门，身后男人就跟着进来。

    “一起睡。”

    “不要。”程漓月现在不想和他一起睡，因为和他一起睡，她根本不能安心睡觉。

    而且，这个男人还养成了一个习惯，抱着她睡还不够，还要摸着睡，这真得令她不能忍。

    然而，她是真困了，刚睡下，男人就躺在另一侧，健臂朝她搂来，程漓月还担心他的伤口，只好乖乖的睡到他的身边，侧着身子，像只小猫一样。

    宫夜霄倒是没有惹她，在她沉沉睡着的时候，他才合上了眸。

    清晨。

    程漓月睁开眼，感觉胸口有些喘不过气来，低下头一看，可不就是被这个男人撑握着胸口，她有些气恼的推开他的手，宫夜霄不悦的睁开一双黑幽幽的眸，继续固执的用上了力揉。

    程漓月恼得扳开他的手，下床。

    宫夜霄也坐起身，看着她进入浴室洗刷，他径直过去，当着她的面解决．…

    程漓月刷牙的脸，又涨红了，这个男人还真不把她当外人。

    解决完，宫夜霄拿起另一把牙刷站在她的身边刷起来。

    程漓月洗了一把脸，早上起来，她的脸蛋白里透红的，娇嫩又饱满，她披散着长发，显露出了小性感。

    宫夜霄抹了一把脸，俊颜干净清透，五官雕刻立体，仿佛上帝的宠儿。

    程漓月偷瞟几眼，心跳便有些乱，又想到昨晚帮他那个，这会儿都不好意思看他。

    吃过早餐，程漓月对附近的几个景点有兴趣，宫夜霄抽出时间陪她走了一圈，不过大部分时间他坐在车上办公，而她独自进去游玩，程漓月拍了不少的照片出来。

    深秋的傍晚，天空染着霞云，程漓月走向了宫夜霄停车的方向，保镖立即迎着她，替她拉开了后座的车门。

    只见后座上，宫夜霄的前面的档板放着一台笔记本电脑，里面有复杂的交易字数在变幻着，他旁边放着一杯热咖啡，昂贵的手工衬衫挽起一截，露出古铜色结实的手臂，一块昂贵的腕表配戴在手腕间，无端的衬出了他尊贵不凡的气质。

    程漓月的心跳微微加速，这个男人无论在什么时候看，都有迷惑人心的资本。

    宫夜霄拿起热咖啡轻缀一口，抬头看向她，温柔笑问，“玩得开心吗？”

    程漓月立即坐进来，点点头，“嗯！开心，今晚我们回去吧！我想儿子了。”

    “好。”宫夜霄说完，程漓月接过他喝过的咖啡，放在唇畔轻饮一口，没什么甜味，倒是香醇入口。

    一排车队驶向了酒店的方向，宫夜霄按排了晚上八点的飞机，他们还可以享用一顿晚餐。

    回到酒店没一会儿，便传来了门铃声，程漓月有些惊讶，这个时候，谁会来找？

    宫夜霄伸手拉开了门，只见外面是一个职业的女人，她手里捧着一个金色的盒子，恭敬的交到了他的手上，“宫先生，您的竞拍物品，请您签收一下。”

    宫夜霄修长的手指接过笔，在上面潇洒签名。

    程漓月站在门旁边，没有露脸，但是听到门外的话，她不由暗惊，是她设计的那条项链吗？

    宫夜霄手捧着一个包装精美的盒子进来，关起了门，宫夜霄看了一眼手里的盒子，“诺，送给你的。”

    程漓月立即有些无语，他花了大价钱竞拍回来，却转手就送给她了。

    “这是你的物品，我不能要。”程漓月想着，她还要收钱呢！

    “即然你也知道这是我的物品，那么，把它送给谁，也是我的权利。”

    “送给沫沫吧！沫沫应该喜欢。”程漓月笑道。

    宫夜霄拧了下眉道，“她喜欢哪件，我会立即给她买，但这件，只送给你。”

    “可是，我又拿了你的钱。”程漓月心里过意不去啊！

    “你的人都是我的。”宫夜霄一脸霸气道。

    这男人…

    程漓月不满的嘟了一下红唇，然后，接过他手里包装盒子到了沙发旁边，打开，只见里面静静的躺着她设计的那条项链，连宝石都选用了上等的，整条项链精致纤细，盛开的一株莲花和一朵含包待放的花骨朵儿的交缠错落，显得时尚又透着古韵，绝对的令人惊艳。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第280章添油加醋

    “很配你。www.biqugecom.com”宫夜霄赞了一声。

    程漓月也看得呆怔了，这份礼物是她自已设计的，可是，已经太贵重了。

    “我替你戴上。”宫夜霄拿起，程漓月怔愣间，脖子处的头发被他撩到了一侧，他在她雪白的脖子上扣戴上。

    程漓月轻轻的抚摸了一下那冰凉的吊坠，宫夜霄勾唇一笑，还真得适合她，与她漂亮如玉的锁骨，相映成趣，勾勒出一副唯美图案。

    宫夜霄受到蛊惑一般，俯下身，薄唇在她如玉的锁骨处亲了一口，“很美。”

    程漓月带着这条自已设计的项链，却感觉有些沉重感，她接受了他那么多的东西，意味着，她和这个男人越来越拎不清了。

    这会儿在国内，却正好是早上十点左右，霍嫣然昨晚赶了一夜的飞机，只在飞机上睡了一觉，此刻，她一下飞机，就马不停蹄的赶向了宫宅。

    这件事情，她必须要第一时间告诉宫老爷，让他出面阻止程漓月和宫夜霄继续下去，这个世界上，能阻止宫夜霄的，只有宫老爷子。

    宫宅。

    宫老爷子还并不知道程漓月带着儿子出国了，他只在等着宫夜霄这次出差回来，把小泽带到他身边看一眼。

    没想到，霍嫣然倒是不请自来了。

    “爷爷。”霍嫣然笑着走进来，她现在宫老爷子还会用烟斗抽点烟，所以，这次，她送来了一个成色不错的玉做的烟斗讨他欢心。

    宫老爷子看到她送来的礼物，的确挺喜欢的。

    “你来就来吧！还带什么礼物？”宫老爷子客气道。

    “爷爷，我第一眼看见这烟斗，就觉得不错，很适合您，所以，就买下来了。”霍嫣然笑道。

    宫老爷子打量着烟斗的时候，霍嫣然假装惊讶的出声道，“爷爷，你知道我这次在m国碰见了谁吗？”

    “碰见了谁啊！”宫老爷子立即一脸好奇的问。

    “我碰见了您的孙子”

    “夜霄？”

    霍嫣然点点头，樱桃小嘴却是抿得极紧，好像一脸心思。

    “怎么？你怎么没等一下他，坐他的飞机一起回来？”宫老爷子问道。

    霍嫣然立即显得失落又委屈道，“我哪有资格坐他的飞机啊！他的身边，可陪着另一个女人呢！”

    宫老爷子有些惊愕道，“什么？他身边陪着谁？”

    霍嫣然有些失落的眨着眼睛道，“是程漓月，这次我是去参加国际珠宝节的颁奖现场，谁知道碰上夜霄陪着程漓月也去了，程漓月也不知道从哪里弄来的稿子，竟然也获奖了。”

    宫老爷子的眼底闪过一抹懊恼，孙子说他在国外出差，其实是在陪程漓月出国游玩？这小子竟然敢骗他了。

    霍嫣然立即不失时机的继续说道，“更过分的是…程漓月设计的珠宝被做成了成品当场拍买，原本也不过是一百多万的价格，竟然被夜霄直接用一千万美金拍下来了，令她当晚可是出尽了风头呢！”

    宫老爷子听完，立即气得一张老脸都沉下来了，“什么？一千万美金拍一副珠宝？”

    “只不过是一条项链，成本价才几十万左右，我想，肯定是程漓月想要钱，然后，通过这个途径骗夜霄手里的钱用的，这一过手，夜霄真得要把这一千万送给她了，我想这会儿都打到她的卡里了。”霍嫣然咬着唇，微微气恼。

    宫老爷子也气着了，他的孙子不但骗了他，还奢侈无度的花钱在程漓月的身上，这真得令他太失望了。

    霍嫣然看着气得胸口起伏的老爷子，心底不由暗喜，这下，程漓月你可要完了。

    “那我那曾孙子在哪里？”宫老爷子立即想到这个问题。

    “想不到程漓月为了玩，竟然连孩子都不顾了，她还配当一个母亲吗？”霍嫣然立即落井下石。

    “真来这孩子是真不能让她抚养了。”宫老爷子气得猛拍了一下桌面。

    霍嫣然立即心头窃喜，这下，宫老爷子要和程漓月抢孩子吧！如果没有那个孩子在中间，她还能有机会亲近宫夜霄吗？

    现在，令宫夜霄放心不下的，就是孩子吧！而程漓月则趁机抓住机会勾住他，利用孩子牵绊他。

    “爷爷，您的意思是，要把小泽接回宫家抚养吗？”霍嫣然好奇试探道。

    宫老爷子怒哼一声，“如果她不想抚养小泽，我宫家会抚养。”

    “爷爷，您放心，我会帮忙照顾小泽的。”霍嫣然立即笑着应声，这可是她的机会来了，万一她和小泽建立好了感情，宫夜霄的心不就在她的身上了吗？

    宫老爷子让管家过来拔宫夜霄的号码，处于关机之中，大概在飞机上，宫老爷子只好按下了怒火。

    但这件事情，他一定要找孙子谈谈。

    飞机上。

    程漓月坐在沙发上，手不由的抚摸在项链上，已经不是冰凉的了，染上了她的体温，变得有些淡淡的温暖，一如她此刻的心，被一股暖意包围着。

    宫夜霄修长的腿优雅的交叠着，慵懒迷人的样子，目光除了望向窗外的风景，就是落在她的脸上。

    程漓月已经习惯他目光的包裹，所以，也自然了。

    程漓月不由想到一件事情，还是担忧起来，“你说霍嫣然会把我们在颁奖晚会上的事情告诉你爷爷吗？你爷爷听了，他会有什么反应？”

    宫夜霄眯了眯眸，也没有隐瞒她，“如果霍嫣然添油加醋的说，我爷爷肯定会很生气。”

    “那该怎么办？”程漓月叹了一口气，她现在，真得不想触怒宫老爷子。

    “放心，交给我。”宫夜霄安慰一声。

    程漓月却是不放心，她看着他，闪过一抹忧心，他会怎么处理？那是他的爷爷，是他的长辈，让他一个人承受全部的怒火，她的心也不好受。

    “要不，我陪你一起回宫家，解释这件事情，告诉你爷爷，我不要你的钱。”程漓月想着主意道。

    宫夜霄眸光一沉，凝住她道，“我给你的钱安心存着，我爷爷那边，我自会处理。”

    “可是．”程漓月真得想帮上忙。

    “你尽管带着儿子安心的生活，我不会让人来打扰你们。”宫夜霄笃定的保证。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    飞机落地，已经是r国的傍晚。www.biqugecom.com/46/46026/

    在车子停到别墅面前，程漓月急推开门下车，直奔小院子里，以是，就看见三个小家伙蹬在地上，三颗小脑袋凑在一起，不知道在干什么。

    连她来了都没有查觉，程漓月不由无奈一笑，没有被儿子迎上来，真不习惯。

    “小泽，豆豆，小俊，你们在干什么呢！”

    三颗小脑袋立即抬起，程雨泽小朋友笑咪咪道，“妈咪，你回来了，快来看看，我们有了新朋友哦！”

    程漓月好奇的走近了过去，才发现一只蓝子里安静的躺着一只小斗牛犬，肉嘟嘟的小身子，完全还是一两个月的小奶狗啊！

    “你们是从哪里抱回来的？”程漓月立即以为三个小家伙偷了人家的小狗。

    “不是啦！小姨，是有人送给我们养的，现在他是我们家里的新成员了，它叫馒头。”

    程漓月无语，连名字都取好了，不过，看着小奶狗被他们的小手摸得都快要睡着了，程漓月不由又涌起了爱心来，“奶奶让你们养吗？”

    “嗯！奶奶说交给我们养，它还小呢！我们会好好照顾它的。”豆豆一脸认真的说道。

    宫夜霄迈步过来，看着篮子里装着的小狗，再看看三个小家伙那份爱心的表情，他和程漓月对视一笑。

    这时，宫夜霄的保镖在院子外面叫他一声，“老板，您电话。”

    宫夜霄这才发现，一路上手机忘开机了，他走到院子面前，伸手接过保镖的手机放在耳边，“喂。”

    “你这小子是想给我玩失踪是不是！”宫老爷子生气的声音传来。

    宫夜霄修长的腿迈出了院子，拉开了轿车的后座坐进来，轻笑一声，“爷爷，你怎么了？”

    “我怎么了？我快被你气死了。”宫老爷子在那端气得不轻。

    宫夜霄在这边倒是笑着安慰道，“爷爷，别生气，有什么事情你慢慢说。”

    “我问你，你说得出差，是不是在国外陪程漓月，你不但陪着她去领什么奖，还花了一千万美金竞拍她设计的项链，你看看你干得什么事情。”

    宫夜霄脸色微沉，语气不悦道，“谁告诉你的？”

    “你别管是谁告诉我的，你的事情，瞒不过的我。”宫老爷子哼道。

    “我知道是霍嫣然说的，爷爷，我不喜欢她。”宫夜霄直接挑明，还不等老爷子说话，他继续冷淡道，“以后别让她来宫家了。”

    宫老爷子在那端怔了几秒，“嫣然哪里不好了？”

    “就冲着她背后说三道四这一套，我就不喜欢她。”宫夜霄表现反感。

    “哼，你现在眼里除了这个程漓月，还有你看得上的女人吗？”宫老爷子在那端气呼呼的责问道。

    宫夜霄笑起来，“爷爷你说对了，除了她，我还真看不上任何女人。”

    “你…你这臭小子是想提前气死我是不是？”宫老爷子隔着话筒，都想打他的意思。

    宫夜霄皱了皱眉道，“爷爷，你会长命百岁的，而且，以后我第二个第三个孩子你不想见了？”

    “你胡说什么呢！”宫老爷子气急败坏道。

    “我准备和漓月再生两个。”宫夜霄直接道。

    那端宫老爷子气得又说不出话来了，“你…你赶紧给我回来，把小泽也给我带回来。”

    “爷爷，小泽现在在漓月的阿姨家，他暂时不会回国。”

    “夜霄，爷爷命令你，后天晚餐之前必须把小泽带回来，否则，哼！你知道后果。”那端，宫老爷子说完，狠狠的摁断了电话。

    宫夜霄拧了拧眉，霍嫣然到底在爷爷耳边说了程漓月什么坏话？让爷爷非要把小泽带回宫宅？

    但想来，以她的心机，也绝对是说尽了她的坏话，这个女人，看来他该给她警告了。

    程漓月心思是敏感的，在宫夜霄拿着手机坐进车里的时候，她就知道，这个电话他避开她接，肯定是宫家的，也许就是他爷爷的。

    宫夜霄迈步下车之际，她有些担忧的望向他，在他走近的时候，她还是问了，“你爷爷的电话吧！”

    “嗯！”

    “他说什么？”

    “没什么。”

    “别瞒我了，直接告诉我。”程漓月不想被他瞒着的感觉。

    “他让我后天带小泽回宫宅。”宫夜霄只好说了。

    “那你会带走他吗？”程漓月的心头苦涩，她也不想他在宫家太为难。

    “如果你不想我带走，我就不会。”宫夜霄凝视着她的眼睛，小心的回答。

    因为孩子的事情，太敏感，随时可能刺激到她。

    但这次之后，程漓月相信了他，所以，谈起这件事情，她倒是平静了不少。

    “那你就带他回去吃顿饭吧！”程漓月咬着唇答道。

    “如果你不愿意，就让他继续呆在这里。”宫夜霄也不想强迫她答应。

    程漓月抬头，目光里也透着一丝对他的信任，“我相信你不会抢走他，所以，我也不想让你和你爷爷为了我闹矛盾，我们今晚回国吧！”

    宫夜霄胸口情绪涌动的厉害，他不顾此刻的地点，他健臂一搂，就将她按在怀里，程漓月反应过来的时候，还是亲呢的贴在他的胸口处，她不由有些羞窘的推他，“别这样。”

    好在三个小家伙的目光都在小奶狗身上，没发现。

    程漓月推开他，抬头，就触上一双含笑的眸子，她眨眸问道，“你笑什么。”

    “没有什么比你信任我更令我开心的事情。”宫夜霄勾唇一笑，笑得更加迷人，她终于相信他了。

    “希望我没有信错人。”程漓月不由认真的回了一句。

    “相信我，你没有。”宫夜霄低沉笃定的回答。

    飞机在晚上九点，他们留下来吃一顿晚餐，小家伙一听要回国了，这意味着他和要小伙伴和小狗分开了，情绪立即低落了不少。

    但是，他也不能离开爹地妈咪，所以，在走之前，他还哭了一顿，抱进嘴里的时候，大眼睛还水汪汪的。

    飞机起飞之后，他倒是乖乖的睡着了，而且这一睡，肯定能睡到飞机落地。

    程漓月坐在沙发上，看着裹着被子睡着的儿子，眼皮也有些打架。

    “你也去睡吧！”宫夜霄朝她道。

    程漓月摇摇头，“我不睡。”

    “我会看着他。”

    程漓月在一旁趴着道，“我靠会儿，小泽醒了就叫我。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    在飞机落地之前，程漓月先醒了，小家伙还在熟睡中，她睁开眼，看着对面宫夜霄竟然还在看文件，她的心立即就抽紧了，心疼了起来。www.biqugecom.com/40/40386/

    她起身坐到他的身边，“别看了，还有两个小时眯一会儿吧！”

    宫夜霄的俊脸透着一丝疲倦，幽黑晶亮的双眼都泛着红血丝了，程漓月将他手里的资料拿开，宫夜霄侧着脸依靠在她的肩膀上，合上了眸。

    程漓月伸手轻轻搂住他的肩膀，将他的脑袋枕到了她的怀里，这时，有空姐立即拿了一个薄枕过来垫靠着，宫夜霄没有睁开眼，他就这么依靠在她的怀里睡着了。

    程漓月低下头打量着他，这个男人天生有一种魔力，哪怕他这么安静的睡着，都能轻而易举的令人挪不开眼。

    程漓月也不错过这样的时光，一会儿看看对面儿子那张帅气的小脸，又不由的低下头打量怀里这张英俊迷人的男人面庞，她倒是挺幸福的。

    飞机在降落前的半个小时，宫夜霄睁开了眼睛，当他发现自已还躺在她的身上，顿时坐直了身体，扭头看着她，“压着你了吗？”

    程漓月这会儿腿有点酸麻，但是还能忍受，她笑了笑摇头，“没有。”

    她虽是这么说，可是男人的大掌还是轻轻的覆在她的小腹部，揉着，程漓月舒服的享受了一会儿，由于快要落地了，她必须把儿子叫醒，免得吓着他。

    小家伙也睡得差不多了，程漓月一抱他，他就迷迷糊糊的醒了过来，刚睡醒的样子，超级可爱，那双大眼睛迷离蒙拢，　小脸呆萌呆萌的，程漓月不由亲了他两下。

    “我们快到了，系上安全带吧！”程漓月朝他道，这里有特定给他的座椅。

    小家伙乖乖的坐进座椅里，系上安全带，此时的a市，正是阳光温暖的下午，飞机落地之后，宫夜霄的车队停在机场接他们，直奔去公寓。

    程漓月回到公寓，一时心头酸涩，很多复杂的情绪涌上来，当时她离开的时候，气得发誓不想再回来这里，不想再见这个男人，可现在，才不过是一个星期的时间，她又回来了。

    果然，命运不可捉摸。

    “你去睡会儿吧！”程漓月朝宫夜霄道，他在飞机上只睡了一个多小时，肯定还困着。

    “好，饭前叫我。”宫夜霄进入他的主卧室里。

    程漓月则和小家伙收拾了一下家里，然后，下楼去买菜，今晚程漓月准备自已动手煮饭吃，外面的饭再高档，再好吃，也比不上家里的温馨气氛。

    小家伙坐在推车上，程漓月推着他，悠闲的渡着步，现在，她的卡里信息里显示着，她一张卡里的余额为六千多万人民币，这令她都不敢揣那张卡在身上。

    但是，有钱她也不乱花，逛商场，也只是买菜买些零用品。

    回到家里，小家伙独自的玩去了，程漓月在厨房里忙碌着摘菜洗菜，她让小家伙先添了一些肚子，所以，她可以晚一点煮饭，等宫夜霄睡醒。

    七点半。

    宫夜霄推门出来，经过休息的他，立即显得精神充足，浑身散发着满满能力。

    “醒了，那我做饭了。”程漓月坐在沙发上起身道。

    “嗯！”宫夜霄应了一声，发现她和儿子都在等他，心里不由感动了几分。

    真正爱一个人，时刻都会想着对方，这才是真实的爱意。

    清晨。

    程漓月睁开眼睛，　今天星期三，小家伙该去上学了，而她，也要回公司报道了，请了这么多天的假，她不能辜负了琳达对她的期望。

    小家伙也想念他在学校里的小伙伴了，上学也不哭不闹，程漓月在他的书包里放了一些小颗巧克力，让他分着给同学们吃。

    在送完了小家伙之后，宫夜霄的车子自然送她去公司楼下，程漓月一进公司，立即被一群职员包围了，因为她的作品竞拍一千万的消息早就传回来了。

    现在，她可是成了热门人物，不过，卡曼公司这次因员工获奖，也受到了不少的订单，处于双赢的境地，而且，琳达也上报了公司老总，程漓月那一千万是宫夜霄的手笔，所以，公司自然不敢染指她手里的一分钱。

    但是，职员们却不知道了，以为她真得创造出了高价值的作品，所以，把程漓月供成了神一样的人，程漓月庆幸出门前把脖子上的项链给取下了，这要戴到公司里来，她怎么解释呢？

    程漓月走进琳达的房间，琳达也替她开心，“这下，你真成了名人了，我想明天报纸就会登出你的消息了。”

    “不会吧！报纸还要登出来？”程漓月立即有些不安，她是一个低调的人，不喜欢张扬。

    “应该会，这是一件轰动了珠宝界的事情。”

    “可不可以不要登？”

    “我们公司也做不了决定，这必竟不涉及人身侵犯。”琳达也无奈。

    程漓月只希望这件事情快点过去。

    “哦！对了，很快a市又要进驻一家大型的珠宝设计公司，就在我们对面的那栋大楼，可以说，成了我们最有力的竞争对手了。”琳达一脸郁闷道，“以后客户就很难做了。”

    “什么人竟然这么做？”

    “我也不太清楚，现在在装修，听说他们请得都是国际顶级设计师，直接压我们。”

    程漓月从琳达的窗外看去，正好看见已经做出来的巨大广告牌，她轻声念道，“龙菲儿珠宝设计公司。”

    琳达一脸无奈道，”所以，我们得更努力一些，否则，早晚要被这家公司挤出市场。“琳达说完，朝她道，“所幸你这次一举成名，很多人慕名到我们公司了解，而你以前的画稿也大部分被选走了。”

    程漓月抿唇一笑，“我会努力的。”

    “我们老板卡曼夫人今年六十出头了，她有意让我未来接手这家公司。”琳达朝她透露道。

    程漓月顿时惊喜道，“琳达姐，恭喜你，你就快要成为我们的老板了。”

    “这只是卡曼夫人对我的一份信任，如果公司还能继续营利赚钱，我才有资格接手。”琳达叹了一口气。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第283章宫老爷的条件

    中午，程漓月的心思就有一些不安了，因为今晚上宫夜霄要带小泽去宫宅吃饭，她还是担心宫老爷子会一怒之下，不顾她的愿意，把儿子抢走。www.biqugecom.com/33/33545/

    这时，琳达敲门进来，“漓月，刚才不少的职员向我反应，今晚我们必须得庆祝一下，正好我们公司的经费还有很多，今晚一起去ktv唱歌吧！”

    程漓月抿唇一笑，“我请吧！”

    “不用了，从公司里拿，你的钱，　留着养小泽吧！只要你人到场就行了。”

    正好，今晚程漓月也是无处可去，也不想回家，可以出去疯一疯，她点头道，“好，我当然会去。”

    琳达离开，程漓月接到了裴子轩的电话，他最近忙得很，也就今天中午空出时间过来请她吃饭，程漓月答应和他一起午餐。

    在餐厅里，裴子轩有些遗憾的宣布，他家族的公司不会来这里开分公司了，因为国内国外的消费理念不同，加上市场饱合了，来这里开分公司不是件好事。

    “那你打算什么时候离开？”程漓月好奇的看着他。

    “大概明天晚上就走了，可能我没时间见小泽了，我买份礼物，你帮我送给他。”

    “不用买礼物，他多得很。”程漓月摇摇头，他的小房间还放不下了，只能放到储物间。

    裴子轩也只好笑了笑，“即然这样，那就跟他说，我有时间再来看他吧！”

    “我会告诉他的。”

    “你和宫夜霄怎么样？打算什么时候结婚？”裴子轩目露好奇的问道。

    程漓月笑着摇摇头，“我不知道，还早。”

    “加油，努力把他拿下。”

    程漓月苦笑，这可不是她加油就能办成的事情，得看宫家的意思。

    下午四点，她接到了宫夜霄的电话，他今晚果然是要带小泽回宫宅的，　在电话里，他低沉安慰了她一声，向她保证，“我会在九点之前把他带回家。”

    “嗯！今晚我和同事们一起出去聚聚，可能回家也要比较晚些。”程漓月也向他汇报。

    宫夜霄在那端沉默了几秒，命令道，“不许玩得太晚，还有，不午和男同事走得近。”

    程漓月不由抿唇一笑，“你也够霸道的。”

    “不想别人倒楣，就把我的话记好了。”宫夜霄轻哼一声。

    “好了，大部分都是女同事。”程漓月也安慰他的一声。

    傍晚，宫夜霄带着小家伙到了宫宅，管家已经准备好了一桌丰盛的晚餐，宫老爷子的确想念这个曾孙子了，看着似乎又长高了，他很开心。

    “小泽，去外面找柴柴玩，我和你太爷爷说说话。”宫夜霄把小家伙支走，他想，爷爷肯定也想和他谈谈。

    “嗯！”小家伙立即去花园里找柴柴了。

    他一走，，宫老爷子脸上的笑意也敛了起来，目光严厉的看着对面沙发上修长俊美的孙子，“夜霄，你最好解释一下你这次在m国的行为，你为了那程漓月，不惜一掷千金去捧场，你到底有没有理智。”

    “爷爷，我不知道霍嫣然跟你说了什么，但是，我所做的一切，我问心无愧。”宫夜霄平静的反驳道。

    “那个程漓月就真得那么令你喜欢？”宫老爷子冷哼一声。

    宫夜霄叹了一口气道，“爷爷，她是小泽的母亲，我希望我能给小泽一个完整的家庭，而不是让别得女人抚养他。”

    “你的意思是，你还想娶她回家？”宫老爷子眯紧，闪过一抹懊恼。

    宫夜霄望着爷爷，认真的点头，“对，我想娶她。”

    宫老爷子目光里更多的不是生气，而是无奈和失望，他看着这个孙子，有些无力道，“那你可曾想过，你娶了一个什么背景也没有的女人，将来怎么帮衬你？”

    “爷爷，我有能力把控好公司的发展，不需要任何的插手帮忙，我将来的妻子，也只需要在我的身后照顾家庭和孩子，并且，让她做自已喜欢的事业。”

    “你两个叔叔可一直没放弃对公司的想法，过完年，我就八十七了，我是数着日子过活的人了，以后就得靠你自已了。”宫老爷子语重心长的说道，要知道，他找霍家联姻，为得是什么？不就是指望着他死了，他身后还有背靠的一面墙吗？

    宫夜霄的眼神流露出一抹感动，他知道爷爷心里一直把公司的长远发展看在眼里，对他更是不放心，他坚定的承诺道，“爷爷，您放心，我不会让您失望的。”

    “你真得不喜欢嫣然那丫头？”宫老爷子有些失望的问道。

    宫夜霄笃定的回答，“我对她没有丝毫感觉。”

    “那你是真得喜欢程漓月了？”

    “是。”没有一丝犹豫的口吻落下。

    “好，我可以允许你们在一起，但我有个要求。”宫老爷子严肃的说道。

    宫夜霄见爷爷有妥协的意味，立即精神一振，笑问道，“爷爷，您说。”

    “你们在一起可以，但是，你得答应我两年之内你们不能结婚，更不能把她带回宫家来。”宫老爷子目光严厉道。

    “为什么？”宫夜霄眯着眸，爷爷这个要求令他有些吃惊。

    “你如今虽然稳坐在位置上，但是，你要知道我手里还留有百分之三十的股权未出让，你两个叔叔都紧盯着呢！给我两年的时间我会找一些合适的理由，把手里的股权一步一步移交到你的手里，让你持公司百分之七十股权，完全撑控公司一切执行权，你只需要承诺你答应我的，会让他们两家及子孙后代享富裕安稳的生活即可。”宫老爷子说完，神情间，仿佛似乎又苍老了几分。

    宫夜地的心震荡了起来，此刻他切身的感觉到爷爷交给他的责任，还有肩负的家族使命。

    宫老爷子叹了一口气，再度用浑浊的目光望着宫夜霄，“所以，我不建议你娶程漓月回家，是担心她的身份和能力会掣肘你，牵绊你，你就让她委屈些，带着孩子在外面过两年吧！”

    说完，宫老爷子又想了想道，“那是一个性子烈的女孩，和她过一辈子，你可得想好了。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “爷爷，这你不用担心，我难包容她的一切缺点。www.biqugecom.com/34/34936/”宫夜霄自信的挑眉笑起来。

    “你啊！宫家的指望就靠你了，你可绝不能让我失望。”宫老爷子说完，柱起拐杖起身出去了。

    宫夜霄俊颜透着沉思，他做好准备回来让爷爷臭骂一顿的，没想到，却是爷爷的一番教育和忠告。

    两年之内不许结婚？他现在只希望那个女人会答应。

    在一番聚餐之后，公司三十多号人立即直奔最大　ktv，今晚订了一个超大包厢，足够让他们疯上一整夜。

    程漓月坐在包厢里，看见年轻的女孩们争抢着要唱歌，而她只是静静的喝着茶水看着她们，脸上露出轻松的笑容。

    琳达也没有了年轻人的兴致，只凑个热闹。

    “漓月姐，你也来一首吧！你声音好听，唱歌肯定也好听。”唐维维兴奋坐过来说道。

    程漓月笑了笑，摇头道，“不行不行，我不会唱。”

    “你可能怎么不会唱呢？”

    “我真不会唱，我喜欢听，但不会唱，我现在能唱的只有儿歌。”程漓月笑着回答。

    唐维维扑哧一声笑起来，“儿歌也行。”

    “别别别，你赶紧去点歌唱，我坐着听就好了。”程漓月才不好意思，当众唱耳歌呢！刚才她的确脑子搜索了一下，发现，脑子里崩出来的，不是中文就是英文的，但全是儿歌，她哪里好意思唱？

    琳达今天是有些郁闷，因为对面开得那一家大型珠宝公司，对她来说，仿佛一块石头压在胸口，她拿起一瓶酒，倒了两杯，递了一杯给程漓月，“漓月，来陪我喝杯酒。”

    程漓月感觉得出来，她今晚一直心思比较沉重，她没有拒绝，与她碰杯，“好，我陪你。”

    琳达今晚似乎想醉了，她一边喝酒，一边朝一位信任的男同事道，“你不许喝酒啊！一会儿要负责送我们回去。”

    那男同事是一个克制力很不错的人，他笑道，“琳达姐，你们放心喝，我一会儿保证送你们到家。”

    程漓月也扑哧一笑，其实，她也是有点眼力见的，这个男同事三十出头，一直未婚，对琳达平常就挺照顾的。

    “再喝两杯。”琳达又给程漓月碰酒了，旁边也有七八个设计师，但是，他们也只能干看着程漓月和琳达亲近，因为在他们的眼里，琳达可是严厉的上司。

    酒在喝，时间在走。

    程漓月刚开始没感觉什么，可是，渐渐的，她才发现灯光有些闪烁，眼前的人不时的重影，她不由拍了拍脑袋，她这是醉了吗？

    这会儿近十点了，程漓月的手机被唐维维听见，她拿起手机递给她，“漓月姐，　你手机响了。”

    程漓月迷离的眼神看了一眼，是宫夜霄的，她醉笑着接起，“喂。”

    “你在哪？我顺路接你回家。”

    “我在…”程漓月脑子浆糊了，“我不知道这里是哪里啊！”

    “你喝酒了？”那端的男人立即不悦。

    “陪琳达喝了几杯，我让我助理跟你说吧！”说完，程漓月递给唐维维，“维维，告诉他我们现在在哪里。”

    唐维维一看是宫夜霄的电话，立即不敢怠慢的接起，准确的把地址告诉了他。

    “十分钟后，把她扶到门口。”宫夜霄有些生气的命令过来，挂了电话。

    琳达也喝得有些高了，她倚着沙发上，难得显露出了与平常不一样的安静和脆弱，旁边的男同事过来照顾她，唐维维朝程漓月道，“漓月姐，宫先生的车子马上就要到了，我扶你下去吧！”

    “好！”程漓月眸光迷离的点点头，坐着还好，一起身，整个人就天眩地转的，唐维维忙抱住她的腰，“漓月姐，你还能走路吗？”

    “能，我能…”程漓月扶着额头，醉了的人，往往很自信。

    唐维维艰难的把她扶到了门口，拉开门，程漓月晕呼呼的出去了。

    唐维维保证着她不摔倒，不撞墙，把她带到电梯门口，程漓月一张俏脸晕红娇艳，媚眼如丝，一身套裙，令她更显出了一种制服的诱惑感。

    好在这会儿还早，电梯没什么人，唐维维把她扶到门口，就看见一辆黑色轿车流光溢彩的停在大门口，一名保镖上前拉开了后车门，唐维维的目光望进去，只见宫夜霄修长的身躯坐在里面，宽厚的怀里抱着睡着的小家伙。

    程漓月坐进车里，朝唐维维道，“你回去吧！”

    把车门关起，程漓月看了一眼睡着的儿子，滴咕了一声，“这小家伙还没有洗澡呢！”

    宫夜霄还想问她喝了多少，但看她这副连东南西北都找不着的样子，肯定是喝了很多，他伸出一只健臂搂着她，生怕她乱晃撞伤自已。

    程漓月安静的依偎在他的肩膀上，一双醉眸温柔的注视着他怀里小家伙的面容，她欣慰的笑着。

    车子二十分钟到达公寓楼下，宫夜霄把睡着的小家伙交给保镖，他则伸手搂起半晕半睡的女人出来，高大的身躯将她打横抱在怀里。

    上了公寓，宫夜霄把程漓月扔在沙发上，就先按排小家伙睡觉了。

    再出来，就看见原本睡在沙发上的女人，竟然趴有地毯上了，宫夜霄略有些头大的看着醉呼呼的女人。

    他走过来，伸手将她从地上搂起来，又怕她像上次一样吐，宫夜霄就把她带到浴室里去了，可这次程漓月没吐了，反而在宫夜霄抱着她的时候，发出了一声舒服的低吟。

    “宫夜霄，你要干什么呀！”她粉嫩的唇里发出一声不满的嘀咕。

    “要吐赶紧吐，　吐完洗澡。”宫夜霄以为她是一个喝了酒就要吐的女人。

    “我不吐…”程漓月微嘟着红唇，吐出一股淡淡的酒香气息，她醉意朦胧的看着灯光下男人的脸。

    泼墨般的剑眉，幽深的眸，傲挺的鼻，以及性感诱人的薄唇…

    “宫夜霄，你好帅啊！你为什么可以长得这么好看呢？不公平…”醉酒的女人，就爱胡乱说话。

    宫夜霄眯着眸锁住她红扑扑的脸蛋，头上明亮的灯光射下来，纤毫毕现，美得令人屏息。

    “看着我干什么，我好看吗？”程漓月嘟着小嘴问，一双黑幽幽的眸闪烁着孩子气。

    “你是故意喝醉，给我机会吗？”宫夜霄嘴角勾起暖昧笑容。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月听懂了，伸手推开他道，“你别想，你伤还没有好…”

    宫夜霄眸光闪过一抹暗芒，他挺拔的身躯凑近她，提了一下她的腰身，程漓月就这么坐到了洗手台上了。www.biqugecom.com/46/46147/

    身后是巨大的镜子，前面是他结实的胸膛，她就像是被禁固了一般。

    她感觉到他的可恶，不由伸手软软的推他，有些生气道，“宫夜霄，你别乱来…你放我下去，你不能碰我…”

    “我想碰，随时就能碰。”男人有些懊恼的反驳，真对她太纵容了，才会让她每次都能拒绝成功。

    他的大掌探出，捏住她精致尖巧的下巴，迫她抬起小脸蛋来，程漓月此刻的眼眸，就仿佛狐狸眼一般，媚眼如丝，令人很想欺凌下去。

    宫夜霄自然懂得把握机会，他俯下身，就将她娇软透着酒香的小嘴，狠狠的攫住了。

    程漓月轻微的挣扎推御，令男人反而一上来就狂野凶猛，不给她机会反抗，不放过她唇腔里每一寸香甜。

    程漓月原本就醉了，醉了的人，身体更加敏感，情绪也更能挑起，男人这个霸道又强势的吻，　直接勾动起她身体里最火热的那根弦。

    “唔…”她发出了一声低吟，即便小手还在反抗的推着男人，可是这种状态下的她，只有被不断的辗压欺负的份，程漓月心底又恼又委屈。

    这个男人趁人之危。

    如果男人听见她的心声，肯定要冷笑，明明是她主动给他这个机会的，还想着他能放过？

    程漓月明澄的杏眸里氤氲出一丝水汽，男人清冽的呼吸不时的喷在她的肌肤上，唇上，又是被他霸道的侵掠…

    她明明推拒的手，不知道何时，就变成了欲拒还迎的状态了，这绝对不是她想要的…

    呜呜…

    “宫夜霄，　不许…不许这样…你伤没好之前，不可以…”程漓月再失去理智，在这件事情上，她是坚持的。

    “你不难受吗？”宫夜霄吮着她的小耳垂，想要诱她打消这个想法。

    程漓月此刻的身子的确难受极了，空虚极了，但是，她还是坚持不能让他的伤口再撕裂。

    程漓月咬着红唇，坚定道，“不行，我不要。”

    宫夜霄见她这副醉意蒙蒙的状态，也想着，第一次给她的影响，怎么也得深刻点，总不能让她这么稀哩糊涂的，连他的厉害都没有偿到，就渡过了吧！

    为了保住他的男性尊严和雄风，他还是决定放过她，不过，看她一脸难受的样子，他自然也心疼了。

    他在她的耳畔暖昧道，“好，不碰你，但是，我会满足你。”

    这是什么意思？

    程漓月迷迷糊糊之中还没有全懂，但是，十几分钟之后，她就懂了…这个男人竟用那晚的方式回报她…

    程漓月浑身汗湿又虚软的瘫在他的怀里，醉意之中，也难掩一种羞耻感，她气得推他，“你混蛋…”

    “舒服了还骂。”宫夜霄没好气的把她抱下来，放到了浴缸里支给她洗干净。

    清晨。

    程漓月翻了一个身，突然迷离的想到什么，她猛然弹坐起身，身体深处传来一丝被入侵过的感觉，令她的俏脸涨红，想要崩溃。

    昨晚真得发生了那件事情？

    不是梦。

    程漓月洗刷出来，就看见小家伙和宫夜霄在沙发上兴奋的玩魔方，只见小家伙拍掌，“爹地好厉害。”

    程漓月走过来，发现那魔方竟然六面全是一色，这果然厉害啊！她玩一面都吃力。

    “妈咪，你看爹地好棒。”

    程漓月有些不敢直视男人望过来的眼睛，笑了一下，“嗯！好厉害。”

    “你是在夸我现在，还是在夸我昨晚？”宫夜霄突然暖昧的笑问。

    程漓月真想耳聋，她扭头瞪他，“赶紧送小泽上学，快迟到了。”

    小家伙也懵然不懂爹地的意思，昨晚爹地做了什么厉害的事情吗？

    程漓月要疯了，这家伙下次要是还敢这么做，她一定不会原谅他。

    送完小家伙，车上立即就安静得只有两个人的呼吸声了，程漓月尽量坐到角落里，小脸看着窗外发呆。

    宫夜霄眯着眸，伸手揽过来，“在生气？”

    程漓月不想理他，也羞于理他。

    “昨晚看你难受，我才帮你的。”宫夜霄有些郁闷的解释道。

    “我不要，以后都不要。”程漓月想死。

    “可是，你明明舒服得很，我应该录下你当时的表情。”宫夜霄有些遗憾。

    程漓月涨红着脸瞪他，“你敢录试试。”

    “录了也只能是我一个人欣赏。”宫夜霄说完，哄道，“好了，不生气了，去吃早餐。”

    吃完早餐送她回公司，宫夜霄突然注意到对面那间新挂的招牌，“怎么有人抢你们公司的生意了？”

    程漓月看了一眼，“不知道是什么人，肯定冲着我们来的。”

    “需要我帮你查查？”

    “真的？”程漓月知道他神通广大，他一定能查清楚那间公司的背后投资人。

    “我一个小时后给你资料。”宫夜霄应了一声。

    程漓月突然想起，朝他看来，“昨晚你爷爷骂你了吗？”

    “我爷爷怎么舍得骂我？”宫夜霄勾唇轻笑，他现在还没打算和她提爷爷的条件。

    程漓月有些怀疑的看着他，“那他有没有说要把小泽带回宫宅的事情？”

    宫夜霄认真的盯着她的眼眸，“我说过，没有人会把小泽带走，我爷爷也不会。”

    “可是…”

    “相信我，我爷爷不会再干涉我们了。”宫夜霄俯身凑近她。

    程漓月微微怔愕了一下，“真的吗？他不会再干涉了？是不是你答应了他什么条件？”

    “什么条件也没有，他只是要求我们共同抚养好小泽。”宫夜霄眯眸一笑，任何涉及宫家与及争斗的事情，他都不想让她听到。

    程漓月眨了眨眼，“你不要骗我。”

    “骗你是小狗。”宫夜霄认真的回答。

    程漓月扑哧一声逗笑起来，”好，骗我你就是小狗，还是了最丑的那只。“

    宫夜霄按她入怀，在她的小嘴上惩罚的吻了一下，”真是不乖的小嘴，要好好的罚一下。“

    程漓月推门出来的时候，小脸有些不自然的红起来，目送他的车子离开。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    程漓月到了公司，发现今天翘班的不少，昨晚喝醉的肯定一堆，唐维维在她进来之后，笑咪咪的拿着一本杂志进来，“漓月姐，你的新闻被刊登在杂志上了，连今天的报纸也有你的版面哦！”

    虽然没有占据头条这么夸张，但足可见她这次在设计界也算是出了名了。www.biqugecom.com/46/46147/

    程漓月看着杂志上，放着她领奖时候照片，还好，拍出来的效果，看着她状态挺不错的。

    一个小时之后，程漓月的手机响了，她拿起一看是宫夜霄，肯定是查清楚对面那间公司的底细了。

    “喂，怎么样？查了吗？”程漓月朝他问道。

    “你对面那家公司是霍嫣然投资的，投了十五个亿注册的，公司规模应该是你们公司的三倍不止。”

    程漓月微微瞠大眼，霍嫣然开的公司？她为什么要在对面开？

    “她之前是做什么的？”程漓月一时猜测不透霍嫣然的做法。

    “她手里有一家婚纱设计上市公司。”

    “现在，她想发展珠宝设计这一块了？”程漓月猜测着问。

    宫夜霄冷笑一声，“她应该想要独占国内钻石设计的市场。”

    宫夜霄在那端突然低笑一声，“如果以后你想投资钻石这一块，我会帮你注资。”

    程漓月笑了笑道，“我还没有这么大的野心，我只想赚点钱养活我自已和儿子就行。”

    “让你工作，只是不想你无聊，赚不赚钱不重要，你开心就好，我养你们。”最后那一句，咬得特别的暖昧。

    程漓月听得也脸红耳赤，而这时，宫夜霄还不忘有些欣喜的说一句，“我的伤口恢复稳定了，再过几天，你就是我的了。”

    程漓月不想和他讨论这件事情，“好了，不聊了，我上班。”

    程漓月倒先挂了。

    许久也没有来找程漓月麻烦的沈君瑶，在出来喝早茶的时候，随手从杂志架上抽了一本过来看看，她最喜欢看的，莫过于是国际名品汇这一块的。

    一般只要看见她喜欢的，她都会考虑购买，翻着翻着，她正优雅喝着茶的手，猛地一顿，她精致的眼线下面，瞳孔微缩，程漓月？

    她一定看错了吧！怎么可能是程漓月？她盯着那张放大的图片，不是程漓月又是谁？而标题是惹眼的一行中文，“今年珠宝最佳设计奖，以千万美金成功竞拍。”

    沈君瑶把这一页面的文字说明看完，忌妒染上她的眼底，程漓月竟然还有这种能耐？不过是设计了一副珠宝而已，竟然获得千成美金？

    沈君瑶怨恼的将杂志丢一旁，不想看了。

    她一直在等着，程漓月被宫夜霄揣开的那一天，没想到，到现在也听不到消息，这令她心底有些不甘心。

    这时，她的手机响了，她拿起一看，“喂，雅晴。”

    “嫂子，我刚刚经过卡曼公司门口，我看见她公司对面的大厦里，新进驻了一家珠宝设计公司，我们一会儿去看看吧！妈快过生日了，给她订套耳环吧！”

    “好啊！你来接我吧！”沈君瑶说完地址，挂了电话，脸上却流露出一抹冷嘲，每次给婆婆买什么，这个小姑子总要拉上她，最后付款的，也是她。

    虽然，这些钱，是陆俊轩的，但她每次向陆俊轩要卡的时候，陆俊轩都会用一种不奈烦的表情看着她。

    但现在，沈君瑶可再没有四年前的自信了，她感觉得出陆俊轩对她各种不奈烦，各种挑惕了，如今的陆氏集团如日中天，陆俊轩又从陆海手里夺得公司百分之三十的股权，令他身价猛涨。

    而老公的优秀，令她这个做妻子的，在欣喜之中，又更绷紧了心弦。

    陆雅晴在楼下等她，两个人一起支了龙菲儿珠宝公司，沈君瑶这种富太太，平常最喜欢做的事情，不过就是在这些高档的场所消费为乐。

    正好这次是送给婆婆的，陆俊轩肯定不会怪她的。

    龙菲儿设计内部已经装修完毕，正处于接纳客源之际，沈君瑶和陆雅睛走进来，立即受到贵宾般的待遇。

    沈君瑶坐在沙发上喝茶的时候，就看见一道高挑的身影正和设计公司的人聊天，沈君瑶透过玻璃，顿时吃了一惊，霍家小姐霍嫣然？

    她怎么在指辉装修的事情？

    沈君瑶勾唇一笑，正好，她很想认识认识这位霍家的大小姐。

    她走过去，扬笑打招呼道，“霍小姐，你好，这是你的公司吗？”

    霍嫣然扭头看向她，她对国内富家太太都已经熟记在心，此刻，她一眼就认出了沈君瑶，霍嫣然震惊了一下，这不是程漓月前夫现任的妻子吗？她立即点头笑道，“陆太太你好。”

    “你认识我。”沈君瑶有了一丝意外。

    “当然，陆先生在国内的知名度那么高，我怎么会不认识陆太太您呢！”霍嫣然热切道，打量着沈君瑶，以前一直好奇陆俊轩当初为什么和程漓月离婚，现在，看见沈君瑶身上那股性感风情，她大概明白了。

    沈君瑶一看就是心机深沉，极有手腕的人，程漓月当年肯定不是她的对手。

    “我之前看了新闻报道，恭喜霍小姐了，我应该很快就该称你为宫太太了吧！”沈君瑶立即想着讨好她，她霍家小姐的身份也足够耀眼，若是嫁给宫夜霄，她可谓是豪门第一夫人了。

    霍嫣然听到宫太太这个称呼，红唇轻扬，“还早。”

    沈君瑶见她也不否认，心底更是认定了她会嫁给宫夜霄，再说，眼前的霍嫣然，无论是本事，还是家世，或是长相，没有一样输给程漓月的，宫夜霄怎么会不喜欢呢？

    “陆太太，请问你认识程漓月吗？就是夜霄孩子的母亲，应该也是你老公的前妻。”霍嫣然好奇的打听着，问得比较小心，生怕沈君瑶会反感。

    沈君瑶的确脸色沉了沉，她轻哼一声，“我当然认识，不过，她嫁给俊轩不过是半年的时间就离了。”

    “一看陆俊轩爱得就是你。”霍嫣然哄她道。

    沈君瑶也能猜到，程漓月的存在，肯定也令霍嫣然头痛吧！她眼底划过一抹笑意，朝她道，“有时间吗？我们找个安静的地方聊聊。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    霍嫣然是聪明人，她指了指她的办公室，“到我办公室聊吧！”

    助理送来了两杯花茶离开，沈君瑶的目光从落地窗望向对面卡曼公司的大楼，眼底闪烁一抹怨恨道，“程漓月现在就在那里上班，也是做珠宝设计的工作。www.biqugecom.com/0/379/”

    霍嫣然站起身，环着手臂，目光同样闪烁着怨恨，“她的公司在这里支撑不了多久了。”

    沈君瑶一怔，扭头惊愕的看着她一眼，“霍小姐，该不会你开这间珠宝公司，就是和卡曼竞争的吧！”

    “不错。”霍嫣然承认。

    “那你肯定也不喜欢那个程漓月了？”沈君瑶扭头目光炯炯的盯着她。

    霍嫣然的美眸也望着她，“那陆太太喜欢她吗？”

    “我恨不得杀了她。”沈君瑶的眼底闪过巨大的怨愤。

    “为什么？”

    “因为她现在不时还勾引我老公。”沈君瑶说完，转身看向霍嫣然，“霍小姐，你可不能小看她，据我所知，宫夜霄好像也被她勾引着呢！”

    霍嫣然美眸眯紧，盯着对面的公司，“陆太太，我们的敌人是一致的，所以，我们一起结为姐妹如何？一起把这个程漓月从我们的眼前除去。”

    沈君瑶当然乐意之极，现在，陆俊轩控制着她，不能去找程漓月的麻烦，可现在，还有霍嫣然，她当然愿意。

    “霍小姐爽快，我正有这个意思。”

    “那我就叫你一声君瑶姐吧！”

    沈君瑶立即亲热的回叫了一声，“嫣然妹妹。”

    这次，霍嫣然免费给她设计一副耳环，并且以成本价给她，展现她的诚意，沈君瑶欣然接受。

    中午，琳达才来公司，程漓月把对面霍嫣然的公司情况和她说了一遍，琳达的脸色果然又沉重了几分，“没想到，霍嫣然也会进军珠宝设计这一块。”

    程漓月也有些自责，她感觉霍嫣然似乎有些争对她，是她给公司带来这样一个敌人。

    就在这时，琳达的电话响了，她接起，“喂，　欧阳太太，您好。”

    琳达一直听着对方在说话，只一味的陪笑着应声，等她挂了电话之后，她抹了一把脸道，“欧阳太太上次在我们这里订得设计稿不满意，可能退了。”

    “她有说哪里不满意吗？”

    “没说。”

    就在这时，琳达的电话又响了，她以为是欧阳太太，赶紧接起，“喂，你好，哦！林太太啊！您有什么事情吗？我们的稿子您不满意？价格太贵？我们一直是业内最便宜的，也是价格最公道的。”

    “好的，我一会儿就过去拜访您。”

    琳达一连接到两个客户的不满意，她沉叹一声，抬头朝程漓月道，“下午陪我去走访客户好吗？”

    “没问题。”程漓月点头。

    “我感觉我们这些客户，都被龙菲儿设计部的人打过电话了，他们正在抢我们的生意。”

    “可是，我们的客人都是保密的，他们怎么会知道？”程漓月惊讶道。

    琳达眯了眯眸，脸色也紧绷起来，她有些生气道，“不排除有人偷了我们的客户名单。”

    客户是每个公司最大的资源，霍嫣然如果真得这样做，那太卑鄙了。

    下午，程漓月陪着琳达走访客户，她们一般都是富家太太，或是企业的负责人，身份高贵，家境富有，也是她们最好的客户源。

    当走进一家大型慈善公司的正门口，倏地，与迎面一挺高挑性感的身影撞上了。

    只见霍嫣然领着她的几名助理走出来，碰见了程漓月和琳达，她倒是不意外，反而环着手臂，一脸自信又得意的看向程漓月二人。

    “你们是去见欧阳太太吗？我劝你们别浪费口舌了，她刚刚已经和我的公司签约了，现在，她是我的客户了。”

    “霍嫣然，你这样太过分了。”程漓月生气的启口道。

    “什么叫太过分？这是一个物竞天择的社会，能者居之，你们别太天真了。”霍嫣然冷笑一声，高傲的迈着步子走向了她的车。

    琳达的脸色很难看，程漓月也气得握紧了拳头，霍嫣然就是一个强盗。

    “琳达，别生气，我们再去找欧阳太太谈谈吧！”程漓月安慰一声道。

    琳达也是这么想的，说不定欧阳太太会改变主意。

    程漓月两个人走进欧阳太太的办公室，就看见这个五十出头，拥有一家上市慈善公司的女老总，她有些无奈的看着她们，“我刚才和其它珠宝公司合作了，没办法把订单给你们。”

    “我们拥有最好的设计师，就像我身边这位，程漓月小姐，她刚获得了国际珠宝大赛最佳设计奖，您是否再给我们一个机会呢？”琳达只好介绍程漓月的成绩。

    没想到欧阳太太看向程漓月的目光，变得有些怪异，甚至不屑，“我看过那本杂志报道了，程漓月小姐的作品是不错，但是，据说那一千万美金的竞拍者，是宫夜霄先生，而宫夜霄先生和程小姐好像有交情是吧！所以，只能说，你交上宫夜霄先生这样的朋友，给你捧场出风头，是一件很聪明的事情。”

    程漓月的脸蓦地一热，霍嫣然简直太过分了，竟然把她说成了靠宫夜霄才出头的人，还大肆的宣扬。

    琳达的脸色也变了变，但她还是十分坚信道，“我们的设计师是最棒的，如果您给我们机会…”

    “不好意思，我还有一个会，不送了。”欧阳太太立即起身，碗拒了再见她们。

    两个人走出了公司大门，琳达拍了拍程漓月的肩膀，“我相信你的能力，别人的话，别放在心里。”

    “我自已的能耐，我自已有数，霍嫣然是故意抹黑我。”程漓月也气得暗暗握拳。

    “我们回公司吧！查查是谁泄露了公司的客户名单，找到这个人，我一定不会放过他。”琳达愤怒道。

    程漓月担心，如果真得泄露出去了，以霍嫣然的手段，肯定早晚会抢过去的，现在，看她的样子，似乎也在四处走访这些客户。

    “琳达，我们手里还有多少客户？”

    “目前已交订金的有十二个。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    回到公司，琳达去查泄密的事情，程漓月则被霍嫣然的作法，弄得没有工作的心情，她在想，如果卡曼公司真得退离国内市场，那么，她也将失去这份工作。www.biqugecom.com/0/46/

    因为，她是不可能跟着卡曼公司去开拓其它国家的市场了。

    四点半，宫夜霄打电话过来，问她要不要去接儿子，她让他去接一下，现在琳达身边还需要人手，她必须在等等。

    公司四周都布满了监控，资料又都锁在琳达的办公室里，所以，查起来并不是很难，五点左右，琳达亲自打了内线给她，让她过去一趟。

    程漓月进了琳达的办公室，关起门看着她，琳达伸手扶着额头，显得很沮丧。

    “怎么了？查出来了吗？”

    “查出来了，但不是偷我的资料，而是，有人默记了这些资料，出去口头告密的，是我的助手。”

    “那你打算怎么处置她？”

    “为了不引起公司员工的恐惶，我会找个借口辞退她，漓月，可能我们的公司真得支撑不下去了。”

    “琳达，别这么想。”

    “我会把这件事情告诉卡曼夫人，看她的决定，如果这里真得失去市场，我们可能会退出国内，搬回总部，那你肯定是不会过去了，是吗？”

    程漓月点点头，“嗯！我会留在这里。”

    “你一直从事着珠宝设计这份工作，如果你不想丢掉，我愿意和卡曼夫人举荐，每年收购你的稿子，让你不至于失了这份天赋。”

    “谢谢琳达，如果能这样给我机会，我会把握的。”程漓月含首微笑。

    “小泽呢？没去接？”

    “宫夜霄去接了，一会儿我坐你的车回去。”

    “好！我们也走吧！”琳达说完，出来就看见她的助手，那个女孩一脸心虚的垂着脑袋，琳达的目光冷冷的盯着她几秒，与程漓月离开公司。

    对面的公司里，霍嫣然今天靠着自已的身份加公司的实力，立即从卡曼公司抢走六个客户，她此刻，正得意的端着咖啡，望着对面公司，像个胜利者。

    这时，她身边的手机响了，她一看是爷爷，不由握起来接起，“喂，爷爷。”

    “嫣然，宫家那边约我吃饭，你也一起过去。”

    “宫爷爷请我们的吗？”霍嫣然立即心头惊喜，是不是宫爷爷又按排她和宫夜霄见面的机会？

    这次，她一定要好好把握，霍嫣然的嘴角勾起一抹兴奋的笑意，拿起桌面的镜子仔细的端祥着镜子里的自已，拿出了化妆粉饼开始补妆。

    今天真是好事连连，她的心情也兴奋起来。

    程漓月回到公寓，换了鞋就看见小家伙有模有样的坐在他的小桌面前写作业，程漓月走过去，看见他写了一至十的数字，虽然智商高，但必竟年纪小，握笔还有些不稳，字写得还不算工整。

    “加油儿子，再写一遍。”

    “嗯！妈咪，你也幸苦了。”

    这时，程漓月突然听到厨房里有动静，她立即抬头看向门的方向，“你爹地呢？”

    “他在做饭啊！”

    程漓月不由呆了几秒，然后，赶紧走到厨房门口，只见宫夜霄系着灰围裙，正在切菜，而旁边的高处，ipad正在架着，上面暂停着炒菜视频。

    程漓月禁不住的笑出声，“要不要帮忙？”

    宫夜霄十分自信的亮了亮刀功，切得十分节奏感，低沉笑道，“今晚不用，你休息去吧！”

    “真得不用吗？”程漓月并不算累。

    “相信你老公。”宫夜霄突然眨了一下眼睛。

    虽然在厨房里，依然是满满男人的魅力，会下厨的男人，似乎更迷人哦！

    程漓月一颗心脏砰砰跳了起来，她不由暗暗期待着吃一顿宫夜霄煮的饭。

    她先去洗一个澡，程漓月找到了秋天的睡衣睡裤，粉蓝色的，可爱又保守款。

    洗澡之后，她坐在镜子面前吹干了一头及腰的长发，柔顺的垂至腰际，镜子里的脸蛋，饱满弹性，细腻又幼白，程漓月端祥着自已这张脸，她长得不太像父亲，那么，她一定像母亲吧！

    梅姨说，当年的母亲长得很美，此刻，镜子里的自已，也透着精致气息，她恍惚的眨了眨眼，不由想知道，她的母亲到底在世界的哪个角落。

    程漓月拿起了皮筋束起了长发出来，就闻到了一阵食物的香气，从桌上传来，她笑着走过去，看着极有卖相又香气扑鼻的菜肴，暗哇一声，宫夜霄的水平还真不错呢！

    男人做饭，似乎比女人更具有火候，把握得好，炒出来的菜真得很好吃。

    这时，只见宫夜霄拿着隔热手套端着一锅汤出来，朝她道，“叫儿子洗手吃饭了。”

    程漓月难得这么清闲起来，她牵着小家伙去洗了手出来，宫夜霄已经给他们母子盛好了饭，两个人坐下来，立即便动筷子了。

    宫夜霄炒了洋葱爆炒虾仁，鱼香肉丝，素炒土豆丝，还炖了半只鸡，只见精黄色泽的鸡汤，又嫩又香，程漓月拔了一根鸡腿递给小家伙，小家伙乐呵呵的啃个干净。

    “好吃吗？我现学现做的。”宫夜霄朝母子两个人看来，脸上有一丝紧张。

    “爹地，超好吃的。”小家伙赞道。

    程漓月也满意的竖起大母指，“不错，可以和大酒店的味道相媲美了。”说完，她又笑咪咪道，“如果你以后经常做的话，那肯定会更好吃的。”

    “我有时间就做给你们吃。”宫夜霄竟然没意见，又补了一句，“把你们两个养得白白胖胖的。”

    程漓月立即有些无语，但好在，她属于吃不胖的身材，只要这个男人有这份心就好了。

    吃完饭，程漓月负责收尾洗碗，宫夜霄去给小家伙放水洗澡，时光不知不觉到了晚上九点半了，小家伙吃饱了，睡也睡得更快。

    程漓月搬出了她的画具，现在公司情况这么槽糕，她也想着补救一下，可是，拿着笔，却硬是停在半空不知道从哪里下笔。

    “怎么了？灵感缺泛了？”宫夜霄坐到她的身边，眯眸寻问。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    “你知道霍嫣然有多过分吗？她明着抢走我们公司的客户，让琳达的助理偷了客户名单，她一个一个去拜访，直接抢。www.biqugecom.com/0/46/”程漓月气恼的咬着唇道。

    “她的确不算善类，商业竞争都是这么残酷的。”

    “我知道，她有本事，我无话可说。”程漓月现在也只能自已生闷气了。

    宫夜霄目光深邃的看着她，“如果你们公司撤走了，你还想着上班吗？或是呆在家里照顾小泽？”

    “我热爱这份工作，工作也让我有激情，和这个社会不脱节，如果卡曼公司撤走了，那么我会找其它的事情做，不会闲着。”程漓月表态道。

    “你真得很喜欢珠宝设计这一行？”宫夜霄别有深意的凝视着她。

    程漓月望着窗外的灯火璀璨，她叹了一口气，点点头道，“画画让我很有成就感，特别是当我的作品给别人带去快乐和美丽，我觉得很满足，即便我不在卡曼公司上班，我也会继续创造画稿的。”

    宫夜霄眼底溢过复杂笑意，“如果你失业了，我替你找份工作。”

    “什么工作？”

    “等你失业再说。”

    “你…你这是在咒我是吧！”程漓月不由伸手捶打了他一下。

    宫夜霄伸手握住她纤细的手掌，“我怎么会咒你？我只会站在你的身后帮你。”

    “好吧！等我真得失业了，我就找你要工作。”程漓月朝他微嘟红唇道。

    宫夜霄笑着凑近她，黑眸中透着深沉的爱意，这个男人，不笑的时候，就给人一种冷若冰霜，生人勿近的感觉，可一旦笑起来，狭长的眸上挑，眉宇间变得生动而迷人。

    什么叫迷死人不偿命，就是他这种。

    程漓月一时看呆了，这一定是她见过最帅的东方男人。

    程漓月扑闪着眼睛，低下头，才发现洗过澡了，穿着黑色的睡袍，胸襟半敞，结实的腹肌和人鱼线一直延伸至衣带下面，隐隐可见。

    程漓月不由低下头，掀开了他的睡衣左侧去看他的伤口，抬头问道，“感觉好点了吗？”

    “已经好了，如果你想要，今晚就可以给你。”宫夜霄笑得暖昧。

    “别开玩笑，医生说了两个星期，就必须两个星期，一天也不能少。”程漓月不放松。

    宫夜霄有些无奈，他只好提要求道，“今晚一起睡。”

    “不要。”

    “只抱着你，不碰你。”

    “真的？”

    “不许怀疑我的任何话。”宫夜霄没好气的轻敲她的小脑袋。

    程漓月唔了一声，只好相信了。

    躺上床的时候，她就被男人自身后环住了腰身，他的睡袍是丝绸做的，丝滑又透薄，简直跟没穿一样。

    她都能感觉到他身上那烫人的温度，而且，她还能直接感受到他的反应。

    “你…”程漓月立即尴尬起来了。

    宫夜霄沙哑低沉的嗓音贴在她的耳畔，“别管它。”

    不管它就好了吗？可是程漓月就被他这样的贴着，她哪能睡得着啊！这个男人一副随时都要侵犯的样子。

    以是，她只好安静的不去管它，尽量的忽略掉吧！

    最近她是真得感觉到体力不够用，每到晚上，就困意十足，这会儿她不去管身后的威胁了，闭眼就睡着了。

    十点左右，一辆白色的跑车从霍家的大门驶出来，跑车在路上驶得飞快，显示着开车人的情绪不稳，或是充满了怒火，心情失落。

    最终，跑车驶进了旁边的落灯下，停住。

    跑车的驾驶座上，霍嫣然一双美眸被泪水注满，此刻，狱不及防的滑落下来，她完全没想到这次回宫宅吃饭，不是按排和宫夜霄见面，而是，得到了一个令她心痛不甘的答案。

    宫老爷子的话，尚在她的耳畔响起，带着一丝歉然，“嫣然，对不住了，夜霄他跟我说，他已经有喜欢的人了，你还是和夜霄做朋友吧！”

    霍老爷子也听懂了意思，便安慰了她几声，一直和宫老爷子聊其它的，霍嫣然当时脸色很苍白，但她没有多问，甚至没有表现出她不愿放弃，因为宫老爷子的话说得很明白。

    今后，不会再撮合她和宫夜霄了，并且，希望她不要打扰宫夜霄。

    霍嫣然一路从宫宅忍到了现在，终于，她还是发现心疼得厉害，在和宫夜霄在年庆上跳得第一支舞开始，她就爱上了这个男人，现在说放弃？她怎么能甘心？

    更令她惊慌的是，宫老爷子这是默认了宫夜霄和程漓月在一起吗？以后，程漓月极有可能成为宫夜霄的妻子，成为富可敌国的集团夫人。

    这不是直接打她的脸吗？她今天抢她客户的事情，万一某一天，程漓月借着宫夜霄的势力，用力打回来呢？

    霍嫣然不敢想像，有一天，程漓月趾高气昂的走到她面前，一脸耀舞扬威的表情看着她。

    “不…不…我不甘心。”霍嫣然抱着脑袋，在车里愤咆的咆哮出声，甚至连一张精致的脸，都变得扭曲起来。

    宫老爷子会接受程漓月，不就是因为她生了宫夜霄的孩子吗？如果她也拥有宫夜霄的孩子呢？霍嫣然的眼底闪过一抹浓浓的算计，当年程漓月不管用了什么的手段，现在她有了宫家的孩子，就成了人生赢家，难道她霍嫣然就不可以这么做吗？

    不就是和宫夜霄睡一觉吗？她一定会找到这个机会的。

    霍嫣然握紧着拳头，重重的咬牙发誓，她一定不会给程漓月嫁入宫家的机会，如果让她嫁进去，那意味着她的未来，就只能活在程漓月的嘲讽之下。

    清晨。

    外交部，又是暂新的一天到来了，同时，也是格外忙碌的一个早上。

    自从任姗姗道歉之后，她那天就休了假，到现在，也还没有回来上班，不过，她的形像在外交部里已经毁以一旦了。

    宫沫沫倒是正常的上班，她现在工作表现不错，而且，还有一堆的同事对她好，因为她被冤枉被指责，令那些曾经误会她的同事，都在日后表现出了对她格外的友好。&ay:none'&gt;gfbmmjd6vtlsadjnamr7x+cajfrxmldlwh/zzyo8z5gisjlpbdedigjfyq9n6alntkprnlifskmt6m4khqwjra==&lt;/span&gt;

    宫沫沫工作的同时，脑海里却是不时的想着一个人，夜凉宬，那天吃完饭之后，他还是在晚上十二点就飞回基地了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第290章宫沫沫被挑衅

    她还能记得她送他那天晚上，在车里，和他那个长达五分钟的深吻，这些天，她想想，就感到耳根子发热，羞赫极了。www.biqugecom.com

    就在宫沫沫校对着一份文件时，她身边位置的同事立即急忙坐下来，“沫沫，任部长回来上班了，你可得小心了。”

    宫沫沫怔了一下，任姗姗这么快就回来了？她不要再休息了吗？

    虽然这次任姗姗犯了大错，但是，由于她过往成绩的优秀，加上这次为情犯错，取得了上级的原谅，没有贬她的职，只是令她写了一份万字的检查报告。

    宫沫沫此刻的位置离任姗姗较远，她处在大办公室里，她抬头望向任姗姗的办公室，果然看见有人影在里面走动。

    “沫沫，你猜任姗姗还会找你麻烦吗？”

    “我和她的工作没冲突，她应该不会找我麻烦了。”宫沫沫答了一句。

    “她可是很记仇的，你这次让她摔了一个大跟头，她肯定会想办法报负回来的。”

    宫沫沫现在可是一点儿也不惧怕任姗姗，不止是因为她的身后有夜凉宬的支撑，还有整个宫家的保护，而是，她的心里有底气。

    任姗姗突然从办公室里出来，她直接走到了宫沫沫的这边，宫沫沫立即站起身看着她。

    “宫沫沫，我们聊聊。”

    “没什么好聊的。”宫沫沫并不想和她聊。

    “如果你不出来，那么，我就告诉大家，你是谁。”任姗姗冷笑一声，她的身份还一直保留着。

    “这对我没影响吧！”宫沫沫眯着眸，不以为然的看着她。

    “最近很多绑架案的对像，就是你这种女孩，你确定要暴露身份？”任姗姗直接威胁。

    宫沫沫只好咬牙走出位置，“你要聊什么？”

    任姗姗往前走，宫沫沫跟着她，一路走到了无人的阳台处，任姗姗扭过头，目光透着冷意看着她，“宫沫沫，你还敢继续在这里上班。”

    “我为什么不敢？做错事的不是我。”宫沫沫拧眉反驳。

    任姗姗一双目光忌妒的盯着她，“好，那我们走着瞧，你给我听好了，我不会这么容易放过你的，我明确告诉你，总有一天，你还是会离开外交部吧！”

    “你这是威胁我吗？”宫沫沫沉着小脸道。

    “我是这在向你宣战，同时，也给你警告，如果你没有我聪明，没有我努力，你只能失败。”任姗姗眯着眸，她是看透了宫沫沫一点，那就是，她是一个自尊心强的女孩，她什么都不缺，打败她的最好方式，就是击溃她心底的那份骨气，让她成为手下败将。

    不可否认，此刻任姗姗的话，令宫沫沫立即涌起了很强烈的争斗之心，她咬牙道，“你放心，我没这那容易打败，也许有一天，离开的是你。”

    “别太自信，只要你一天还留在外交部，你就一天打败不了我。”

    “那就走着瞧。”宫沫沫燃起了斗志。

    任姗姗冷哼一声，“那就靠你自已，不许靠男人。”

    “我会靠我自已。”宫沫沫咬牙笃定道。

    任姗姗的眼底闪过一抹浓烈的忌妒，“夜凉宬到底看上你哪一点？”

    “那一定是你身上所没有的优点。”宫沫沫自信的回了一句，转身离开。

    身后，任姗姗气白了一张脸，这个宫沫沫太嚣张了，她发誓，会让她在外交部过得很惨。

    中午，琳达的助理就自动收拾了东西离开了公司，而公司里，突然职工们就闲下来了，好像无事可干了一样。

    程漓月敲响了琳达的门，琳达扶着额头，一脸心事重重的坐在位置上。

    “今天又接到了几个客户的电话，她们宁愿不要订金，也要放弃我们公司。”

    “一定是霍嫣然在搞鬼。”

    “除了她，还能是谁？我把这件事情向卡曼夫人汇报了，她也很吃惊，并且，她说，一个月内如果接不到十个以上的订单，我们公司就要撤了。”

    “那我们就寻找客源。”

    “没那么容易，我想我们还是做好撤走的准备吧！”琳达有些灰心丧气的说，她是真得失去信心了。

    “别这样，我们再努力努力。”程漓月安慰一声。

    “卡曼夫人的意思也是让我们做好撤的准备，她不想在这里浪费更多的金钱，而且，我听她的意思，是想关掉整个卡曼公司。”琳达脸上闪过一抹沧凉，这是她工作了二十多年的公司，已经有感情了。

    她从二十出头进入这里，先当了卡曼夫人的小助手，一步一步走到今天，这份感情，是常人所不能理解的，她经历过了卡曼集团的起起落落，如今，这家公司就要关闭了。

    程漓月看着她道，“想不想出去透透气，我们去找个地方坐坐吧！”

    这也正是琳达想要的，她坐在这里，只会心情更加不好。

    两个人开车去附近，准备选一家地段好点的安静下午茶坐一坐，这次，程漓月请她，加上她现在卡里有钱，知道琳达平常喜欢高档的地方，她就领着她进入了一家高级茶餐厅。

    两个人走到靠窗的位置坐下，程漓月点好了点心和茶点，这时，就看见大厅里，三个富态的老年女人说笑走进来，程漓月的目光不经意扫过去。

    她的心弦猛地一址，其中一个是陈霞，陆俊轩的母亲，她的前婆婆。

    陈霞也在寻找位置的时候，和程漓月的目光撞上，她的脸色一变，目光里怨气就涌上来了。

    “我们去那边坐吧！靠窗的的视野好。”陈霞朝两个麻友说道，他们正是在附近的麻将馆打完麻将出来吃喝的。

    她指得就是程漓月的对面位置，而她，也选坐在了和程漓月面对面的方向，她一双嘲弄的目光，直直的看向了程漓月。

    程漓月没有告诉琳达，她只是冷淡的忽略到陈霞咄咄逼人的眼神。

    “有些人呐！天生没有荣华富贵的命。”陈霞大声的说道。

    “霞姐，你说得是谁啊！”&ay:none'&gt;gfbmmjd6vtlsadjnamr7x+cajfrxmldlwh/zzyo8z5gisjlpbdedigjfyq9n6alntkprnlifskmt6m4khqwjra==&lt;/span&gt;

    “就是有些人喽！”陈霞的目光嘲弄的看向对面的程漓月，“天生贱命，不得翻身。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    陈霞指桑骂槐的语气，令程漓月心底涌起怒火，但表现却不想理会。www.biqugecom.com/46/46026/

    然而，陈霞却越来越得劲了，朝身边的姐妹得意的问道，“还记得我以前那个被赶走的儿媳妇吗？”

    “就是背着你儿子出轨的那个？”

    “可不是我儿子当年不是出车祸了吗？一直没和她洞房，哪知道，耐不住寂寞，竟然跑酒店里去找野男人勾搭，幸好被我拍到照片了。”

    坐在对面的程漓月脸色一怔，脑子回忆四年前，自已只裹着被单，被陆雅晴拍个不停的那些照片，她双目愤怒的盯向陈霞，她还保留着？

    “什么照片？”

    “就是当年她没穿衣服坐在床上的那些照片啊！你们不知道，啧啧，那叫一个羞耻啊！”陈霞说羞耻的时候，得意的直盯着程漓月。

    就连情绪低落的琳达，都听到身后这一桌大声说话的妇女，她皱了皱眉，显得有些生气。

    程漓月则咬紧了牙，这些照片，她是真得很想毁掉。

    陈霞是越说越得意，越说越有难听，“说不定，我还会让人把那些照片放到网上，现在网上不是到处那引起衣衫不整的女孩吗？简直不要脸。”

    这话一落，对面的程漓月气得猛站起身，怒盯着她道，“你敢。”

    琳达吓了一跳，看着程漓月越过她，直盯后面的那一桌人，她忙回头看一眼，不知道这些人谁。

    “这谁啊！这和你有什么关系啊！”其中一个麻友惊讶的扭头问。

    陈霞冷笑一声，“怎么和她没关系？她就是我那个不要脸，背着我儿子偷男人的前妻啊！”

    顿时其它两个女人的眼神立即变得嘲弄又嗤笑，“原来就是她啊！”

    “听说现在在一个小公司混着设计师的工作，啧啧，没能耐就是没能耐。”陈霞一脸瞧不起。

    琳达站起身，朝程漓月道，“漓月，我们走吧！不要理她。”

    “陈霞，你最好把那些照片删了，你要敢上传上网，我会告你。”程漓月狠狠的警告道。

    “我还真怕呀！我放就放了，让人看就看，你能怎么样？敢做，还不敢爆光啊！”陈霞一副不惧畏的表情。

    程漓月面对这种人，还真得气血上涌，　琳达扭头看向陈霞，也冷冷道，“你这做法属于侵犯隐私权。”

    “那我也不怕。”陈霞哼了一声。

    程漓月咬着唇，朝琳达道，“我们换一家。”

    “帮我们点的餐打包，我们一会儿过来取。”琳达朝送餐点的服务员道。

    在商场里又换了一家，程漓月坐在那里，整个人都气炸了，当年，她被突然闯进来的陆俊轩一家吓懵了，她除了紧紧的揪住了被单遮住了胸口，她的后背，还有浑身的狼狈，吻痕，都被拍下来了。

    “漓月，你得想办法拿回那些照片，否则，不知道她要怎么利用呢！”

    “我一定要拿回来。”程漓月咬着唇，想着办法。

    她想来想去，能让陈霞交出那些照片的人，只有陆俊轩，这是他当年欠她的，她拿出手机，直接拔通了陆俊轩的电话。

    “喂！你好。”那端陆俊轩低沉的嗓音响起。

    “我是程漓月。”程漓月自报姓名。

    陆俊轩的声音立即充满了欣喜，“漓月是你？”

    “陆俊轩，你妈手里还有我当年拍的照片，我想让你给我拿回来。”程漓月愤恨的命令道。

    陆俊轩当然知道那些照片，只是母亲还一直保管着吗？他不太确定道，“我问问我妈，看看她手里还有没有。”

    “她有，我刚才碰见她了，她自已说的。”程漓月咬牙道。

    “你碰见我妈了？她都对你说什么了？”陆俊轩有些紧张的问。

    程漓月冷淡道，“我只要拿回照片，我不想和你们家的人有任何牵扯，陆俊轩，这是你欠我的。”

    “好，我会给你拿回照片，等我拿到了，我会和你见面。”

    “你直接寄到我公司。”

    “不行，我想要亲手交给你。”陆俊轩语气里透着坚持，他想借着这些照片，见她一面。

    程漓月想到能拿回照片，她只好道，“好，你拿到了告诉我。”

    她挂了电话，和陆俊轩交谈一次，她的心里就怨恨一次，她真得不想再和这群人打交道了。

    三点左右，程漓月的手机响了，她拿起一看，是宫沫沫的，好久又没有联系了，她笑着接起，“喂！沫沫。”

    “漓月姐，我爸妈今天回国，晚上让你和我哥带着小泽回城堡吃饭好吗？”

    “伯父伯母回国了？”程漓月有些吃惊。

    “是啊！葡萄已经采摘封灌了，他们就有时间了，他们可想念小泽呢！”

    “好！我晚上会和你哥一起带小泽回去，你工作怎么样，忙吗？”

    “很好啦！我今晚也会早点回去。”宫沫沫笑咪咪道。

    聊了几句挂了，程漓月又随手打给了宫夜霄，宫夜霄竟然才知道爸妈回国了，一副有些吃惊的表情，程漓月好笑，他也没有得到消息吗？

    不过，今晚所有人都约定好回城堡吃饭，程漓月很喜欢这一家人，除了那个玩固不好说话的宫老太爷子。

    陪着琳达散完了心，两个人回到公司，看着全公司的职员都在帮着和工作无关的事情，两个人的心里都有数了，卡曼公司是真得要撤了。

    下午，宫夜霄提前忙完工作，过来接她去学校，接到小家伙直接回城堡方向，小家伙在车上也很开心，一直在说着要去爷爷奶奶的庄园玩，宫夜霄答应他，等寒假来临，他就会亲自陪他去父母的庄园玩一个星期。

    到了城堡，宫圣阳夫妻听到车声，就兴奋的迎出来了，看着又长高，又可爱的小孙子，疼爱的抱起来仔细的看，越看，越喜爱。

    “伯父伯母，你们好。”

    “漓月，幸苦你了，快进去休息吧！”夏候琳笑着招呼她，宫夜霄上前温柔笑看着母亲，“妈，你们怎么也不提前说一声。”&ay:none'&gt;gfbmmjd6vtlsadjnamr7x+cajfrxmldlwh/zzyo8z5gisjlpbdedigjfyq9n6alntkprnlifskmt6m4khqwjra==&lt;/span&gt;

    “我和你爸啊！在封了最后一个罐子的时候，我就直接说要回来，那个时候，我们急赶飞机，倒忘了通知你们了。”夏候琳笑起来。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第1章抓奸在床
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第1章抓奸在床

    热……

    浑身难受如同被架在火上炙烤。www.biqugecom.com/36/36575/

    程漓月眼昏昏沉沉中，眸光迷离的抓住一个人的手臂。

    她想要求救，鼻间传来浓郁的男性气息，扑天盖地的涌来，她微微轻启的唇被强势堵住。

    她本能的想要反抗，可是，男人不给她任何机会，长驱直入，挑开她的齿，吞卷她的一切。

    明明该是对这个陌生男人的吻感到排斥和抗拒的……

    可是，为什么她的身体里却涌起了亢奋？

    下一秒，身下却传来嘶裂一般的痛楚……

    强烈的痛感攫住她……

    ……

    清晨。

    金色的阳光从皇家风范的窗帘透进来，照亮豪华房间里的一切摆饰……

    白色的地毯上，凌乱的衣服扔在上面，空气里，隐隐氲氤着一股情欢过后的淫靡气息。

    床上，女孩纤细的身影在滚金边的被子里若隐若现。

    小巧的鹅蛋脸，五官精致漂亮，肌肤嫩白如雪，黑发掩盖的肩胛骨处，隐约可见被粗鲁留下的红印。

    如同樱花，开在她的全身。

    沉沉的睡意中，倏地，她听见房门被狠狠推开的声音，虽然她很不想睁开眼，可是，她意识里，还是强迫自已醒来。

    她睁开眼。

    就看见金壁辉煌的房门外，她的老公陆俊轩狰狞可怕的面，还有他的身边，婆婆和小姑震惊错愕的表情。

    “俊轩……”程漓月擦了擦眼睛，当她落在床单，被子，地板，整个房间的陈设，她的脑子有片刻的空白。

    这不是她的房间，这是哪里？

    “俊轩……这是哪里？”她朝门口脸色阴沉的男人寻问。

    陆俊轩冷笑一声，英俊的脸庞满是阴鸷，喝问，“你还有脸问我这是哪里，你倒是说说，你昨晚和哪个奸夫在这里过夜吧！”

    奸夫？

    程漓月眯着眸，仔细回想昨晚发生了什么，可她什么也想不起来，最后的记忆是和君瑶在咖啡厅里喝了一些酒。

    这时，就看见从陆俊轩的身后，她的小姑子陆晴雅和婆婆陈霞跟着进来，她朝身边的女儿道，“晴雅，好好拍下来，把你嫂子和别得男人上床的样子给拍清楚了。”

    和别得男人上床？程漓月的脑子轰然而炸。

    “我……我没有……”程漓月猛摇着脑袋，想要解释。

    这时，她婆婆陈霞来头床前，将她一头长发扯起，她疼得埂起脖子，露出了被长发掩盖得胸口，脖子，十几道刺目的吻痕，触目惊心的显露。

    “拍，都拍清楚了。”陈霞朝女儿说道。

    陆晴雅一边兴致脖脖的拍着，一边冷笑道，“嫂子，昨晚过得很开心嘛！”

    程漓月吃痛的低下头，看着胸口不知道什么时候多出来的痕迹，脑海里昏昏沉沉的浮现一些羞耻的画面，她以为那是梦……

    显然不是。

    她惊慌的去看陆俊轩英挺的脸，只见他的脸色寒厉吓人，眼神冰冷锐利的盯着她，就仿佛盯着一片垃圾，“很好，程漓月，才结婚半年，你就敢出轨，我不管你昨晚和谁在一起……做好离婚准备吧！”

    撂下这句话，他多看一眼都嫌厌恶的大步推门离开。

    程漓月的脸色，一下子变得惨白无色。

    离婚？

    “不，俊轩，你听我说……不是这样的……”程漓月浑身赤着，她紧提着被子盖住自已的身体，想要追出去。

    这是，她的身体被一股力量狠狠的推倒在床上，是她的婆婆陈霞，她惊愕的看着她，“妈……”

    “你没资格叫我妈，你这个不要脸的狐狸精，敢背着我儿子偷男人，简直丢尽了我们家的脸，我告诉你，我陆家绝对容不下你这样水性杨花的女人。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第2章净身出户
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第2章净身出户

    “妈，拍好了。www.biqugecom.com/34/34936/”陆雅睛得意的拿着手机说道。

    “程漓月，雅晴手机里有你出轨的证据，识相的，赶紧和我家俊轩离婚，不识相，我就把你的照片送给律师，起诉离婚。”

    陆俊轩拉开他的保时捷越野车，只见副驾驶座上，一抹风情性感的身影坐在那里，见他进来，红唇勾起一抹笑意，“俊轩哥？计划成功了吗？”

    陆俊轩伸手，将她扯进怀里，扣住女孩的后脑，狂野的吻了下去，女孩双手搂着他的脖子，立即与他吻得难舍难分。

    一阵绵长而炽热的激吻之后，陆俊轩笑抵着她精致的额头。

    “瑶瑶，很快，我就可以娶你了。”

    “嗯，我等你这句话等很久了。”

    说完，沈君瑶捧着他的俊脸，朝着他的薄唇主动的亲吻上去。

    床上，程漓月惨白着脸，泪花迷住了眼，身上的吻痕，以及下身轻微一扯就嘶裂般的疼楚，令她惶恐不安，昨晚，到底发生什么，她一点记忆也没有了。

    捡起地上的衣服，她冲进了浴室里，一边痛苦泪流，一边狠狠的洗着身上属于别得男人的气息。

    下午，程漓月失魂落魄的回到她的婚房别墅里，明亮的大厅里，陆俊轩仿佛恶魔一般坐在那里，黑色的眼底，一片狂风暴雨的景像，盯着她，仿佛下一秒就要将她掐死撕死。

    今早所遭遇的一切，对于程漓月来说，是致命和沉重的打击，她知道，什么解释都不用了。

    程漓月看着沙发上的老公，深呼吸一口气道，“俊轩，我同意离婚，但是，我要回我父亲手里百分之十的股权，另外的百分之五，算是我给你的补偿。”

    陆俊轩一听，俊颜瞬间变色，他才刚刚坐稳陆氏集团总裁的位置，如果她抽走百分之十的股权，那么，他的威信和地位岌岌可危，甚至从总裁的位置掉下来。

    他阴冷上前，冷笑出声，“程漓月，你有什么资格跟我要股权？你背叛了我，给我带了那么高的绿帽子，百分之五的股权就想打发我？”

    “百分之五的股权，换算出来的钱，也有五亿多，难道用五亿的钱补偿你，你还嫌不够吗？”程漓月据理力争，那是父亲生前在陆氏集团拥有的股权，她不能凭白就送给陆家。

    陆俊轩眼神阴狠闪烁，他上前，一把掐住她的脖子，“程漓月，你给我听着，股权你一份也休想收回去，这婚你不离也得离，如果你想闹到法庭上，我告诉你，你只会死得更难看。”

    程漓月瞠大眼，呼吸难受，可她的心里更痛苦的是眼前这张脸，从前的温柔体贴不见了，有得只是追求利益的丑恶，可是爸爸的股权……

    “陆俊轩……那是我爸爸的……你还给我。”她哭哑着声线说道。

    “现在是我的，你休想从我手里夺走，程漓月，要么识趣签字滚蛋，要么……我会让你消失在这个世界上。”陆俊轩狠狠的将她摔在地板上，铁青着脸，扔下一份拟定好的离婚协议，“签字！”

    “我不签……”程漓月咬着唇，不想净身出户。

    “如果你不签，你损失的不是这百分之十五的股权，还有你的名声，甚至你的命。”

    程漓月吓得浑身颤栗，抬头，看着这个曾经信誓旦旦说爱她的男人，此刻，只有无情，阴狠，可怕。

    她几乎要窒息了。

    程漓月的心终于绝望到了底端，她看着这个男人被利益驱使的恶魔形像，她知道，想要拿回父亲的股权，真得可能会付出生命代价。

    “好，我签。”她用力的咬紧唇，在签字那一处签下她的名字了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第3章得知真相
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第3章得知真相

    陆俊轩拿着这份离婚协议，就仿佛拿到了他的人生财富，他冷冷的宣布道，“协议上说明了，你净身出户，明天搬离，除了你自已的东西，其它的一律不得带走。www.biqugecom.com/46/46147/”

    程漓月的泪水，一颗一颗滚落下来，全身的血液，都冻僵住了。

    当晚，她就收拾了她的东西搬离了婚房，住入酒店，她联系了r国的阿姨，阿姨劝她过去和她生活。

    程漓月也厌倦了这里的人和事，但她发现护照还落在陆宅。

    她只好打车回一趟陆宅，刚转过花园，就听见树丛里有人在聊天，听声音是她的婆婆陈霞，她朝着什么人笑咪咪道，“这下，满意了吗？我们俊轩现在恢复单身了，你也不用受委屈了。”

    程漓月的心脏重重击打了一下，她不由走近树丛之中，只见婆婆正对面的那个女孩，赫然是沈君瑶，只见她娇羞满足的点点头，“嗯，伯母，我爸已经决定入股陆氏集团了。”

    “那太好了，有了你爸爸的加入，我们俊轩就是如虎添翼，而你，也会是我最喜欢的儿媳妇。”

    “谢谢伯母成全。”

    “还叫伯母？”

    “妈……”沈君瑶甜甜的唤道。

    “哎！真是我乖媳妇儿，我打心眼里就喜欢。”

    程漓月脸瞬间如苍白的纸，她的心脏仿佛被刀狠狠刺穿，一股怒火几乎要将她炸烈。

    很多事情联系在一起，她被沈君瑶拉去咖啡厅！才喝两杯不到，她就神知不清，醒来，就是那天早上酒店的那一慕。

    这一切……不过就是沈君瑶和婆婆的诡计一，为得就是算计她和陆俊轩离婚。

    原来，沈君瑶的父亲打算入股陆家，婆婆想要赶走她，给沈君瑶腾位置。

    程漓月一脸怨恨的脸突然出现在两个人的面前。

    陈霞吓了一跳，沈君瑶也吃惊，不过，看着程漓月惨白的脸色，想必她们的谈话，她听见了，两个人倒是露出了本来面目。

    “你还有脸回来干什么？”陈霞厌恶的看着她。

    “你们……是你们陷害我，你们为什么要这么做？”程漓月红着眼眶嘶声质问道。

    陈霞毫无愧色的看着她，“程漓月，别在这里发疯了。”

    沈君瑶环着手臂冷笑一声，“程漓月，你真是傻得可怜，你真以为俊轩哥喜欢你吗？你还不认清现实，你不过是俊轩哥坐上陆氏集团总裁的踏脚石而已，他爱得是我。”

    “程漓月，你婚也离了，字也签了，我们陆家不欢迎你，出去。”陈霞赶人。

    “我回来拿护照，你把我的护照还给我。”程漓月狠狠的瞪向这个恶毒前婆婆。

    陈霞也想到她的护照是在这里，她哼了一声，“等着，我这就是去给拿，有多远，你就滚多远吧！”

    她自然不会担搁她出国，现在，程漓月是陆家最不想看见的人，自然是走得越远越好。

    陈霞一走，沈君瑶眯眸走到程漓月面前，“俊轩哥会和你结婚，不过是因为你父亲手里握着陆氏集团的股权，说实在，你根本配不上他。”

    程漓月看着这张曾经最好朋友的脸，现在，只有虚伪，厌恶，恶心，她扬起手掌想要给她一耳光，沈君瑶倒是反应快速，一把扣住她的手，“你可没资格打我，现在，我只是把原本属于我的幸福和位置拿回来，陆太太的身份注定就是我的。”

    “所以，昨晚……昨晚就是你们合伙一起设的局？你们所有人……也包括陆俊轩？”程漓月的泪水夺眶而出，心脏再次被刺得鲜血淋淋。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第4章携子归来
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第4章携子归来

    “不错，我和俊轩哥早就情投意合，暗度陈仓在一起了，他的车祸是假的，每天满足他生理需要的是我，不过，你字也签了，就算知道了又怎么样？”

    程漓月的身子后退啷呛后退了两步，虽然她的面容只是惨白，可是，她的身体里，却是血流成河，她的老公，每夜都睡得她那里？那些陆俊轩出差的日子，那些他以各种借口不回家的原因，都是因为这个女人？剧烈的痛感攫住她，她感觉快要窒息了。www.biqugecom.com/36/36575/

    “那个男人是谁？昨晚你们按排得那个混蛋是谁？”程漓月睁着泪眼疯了一般瞪着她，嘶声低吼。

    沈君瑶有些不奈烦的看着她，“昨晚的男人是谁不重要，重要的是，你昨晚的确被男人上了。”

    “告诉我是谁！快告诉我是谁……”程漓月疯了一般大声寻问。

    沈君瑶烦燥的别开脸，“昨晚我们是给你按排了一个牛郎，后来那牛郎说，有另一个男人先跑进你房间去了，他不想玩三3p就回去了，所以，上你的男人是丑是老，是圆是扁没有人知道。”

    “我不信，我可以去查监控。”程漓月浑身气得颤抖。

    “真不巧，昨天那家酒店的监控坏了。”沈君瑶笑得得意，因为酒店就是陆家的。

    程漓月的脸刹白如雪，他们的这个局，设得天依无缝。

    这是，陈霞拿着护照过来，朝她面前一扔，“拿着，赶紧消失。”

    程漓月握住护照，她瞪着这些人的嘴脸，纵使再不甘心和痛苦，可是，她只感到厌恶，厌恶到多看一眼，多呆一秒，她都会窒息而亡。

    “我恨你们，恨你们所有人。”程漓月泪流如雨下，纤细的身影绝望的转身离开。

    看着程漓月离开的身影，陈霞和沈君瑶相见一眼，总算，把这个多余的人弄走了。

    ……

    四年后，机场。

    一个年轻的女孩在机场举着迎接牌。

    牌子上写着“程漓月首席设计师。”的大字，女孩一双眼睛焦急的在人群里寻找着自已要接的人。

    她的目光专门放在那些穿着气质典雅的女人身上。

    而这时，人群里，只见一抹休闲自然的身影推着推车出来，推车上放着两个大箱子，箱子上面坐着一个身穿蓝色牛仔衣，灰色小短裤，米色小球鞋的小男孩。

    在人群里，女孩的身影美丽而纤细，随意绑在脑后的丸子头，简单利落，干净的脸蛋，五官精致，皮肤如宛如上等白脂一般，好得令人忌妒。

    再看坐在箱子上面的小男孩，虽然只有三四岁，却已经初见祸水模样了。

    一头乌黑的短发，细碎的刘海遮住饱满的额头，小小剑眉下，一双黑宝石般的眼睛灵气逼人，俏挺的小鼻子下，细薄粉嫩的小嘴，配上健康白皙的肤色，简直就是封面杂志里走出来的小模特。

    路过的女孩们，看着这个小男孩，都要惊叹一声，太漂亮了。

    好想拐走。

    “妈咪，那个阿姨是来接我们的。”

    程漓月抿唇一笑，儿子虽小，认字却多。

    她微微呼吸了一口气，没想到，一别四年，她又转回到这座城市了。

    当年，她充满怨恨离开，现在，她却心平气和的回来。

    这四年来，她经历了什么，其中的幸酸艰苦只有她自已知道，四个的时间，她蜕变，坚强，并且，她已经是一个单身母亲。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第5章怨恨再起
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第5章怨恨再起

    更幸运的是，她从小的绘画天赋令她找到一份喜爱的工作，经过努力，一举跃上了首宋设计师的位置。www.biqugecom.com

    三年前，刚生下孩子，她就成为了一名珠宝设计师，她的创意多次在国外获奖，而公司的总部迁移，她的工作也随着调动。

    她千算万算也没有想到，公司最终定下的地址，会是这座令她遍体鳞伤的城市。

    她原本想着辞职不干，另择工作，可是，四年了，她的怨恨也消了，她想着，为什么要因为当年那堆极品，而放弃她奋斗了三年的工作？她已经因为他们一无所有了，她也不会因为他们，而再度从零开始。

    所以，她回来了。

    “程大设计师在哪呢？难道不是这个航班的？”女助手喃喃自语道。

    而这时，一道清丽的声音从她的身边传来，“我就是你要接的人。”

    女孩一扭头，就看见一个和她同岁的女孩看着她，她立即瞠目结舌的看着她，“你是程漓月小姐？”

    “怎么？不像吗？”程漓月笑起来，她凭着二十四岁的年纪成为首席设计师，的确令人难于置信，不过，她这份工作，真得不是年纪越大越吃香的，而是，全靠真本事。

    “失礼失礼，我叫唐维维，我是来接您的。”说完，她被一双世界上最干净清澈的大眼睛给吸引住了，她惊讶几秒就笑起来，“程设计师，这是您的弟弟吧！真可爱呢！”

    小男孩立即嘟嘴反驳道，“我才不是妈咪的弟弟呢！我是妈咪的宝贝。”

    妈咪？

    唐维维再一次被震惊住，程漓月的年纪和她相差无几就够她吃惊的了，现在，她竟然还冒出了一个三四岁的小豆丁说是她的儿子？唐维维真得要呆愕了。

    “这是我儿子小泽。”

    “我叫程雨泽。”小男孩自我介绍道。

    “真好听的名字。”唐维维笑咪咪的赞叹。

    回公寓的车上，唐维维一个劲的逗着小泽，因为他太可爱了，令人忍不住的想要逗弄他。

    程漓月望着窗外熟悉又陌生的城市风貌，四年前的记忆清晰的浮现在脑海，在这里，她爱过，更恨过，四年来，她从来没有打听国内的一切消息，所以，对于陆氏集团现今的状况，她一无所知。

    当然，她也不想知道

    儿子当年的出生，也是曲折离奇，当初她大意的连怀孕五个月都不知道，当她感觉到胎动的时候，她去医院，想要做手术拿掉。

    医院里的医生不肯给她做手术，她求了很多家医院，都不会再给她做手术，因为孩子很健康，而且，已经成型。

    她从刚开始的愤怒厌恶，到后来，孩子在肚子里慢慢长大，每天折腾，像个调皮的捣蛋鬼，把她的怨气渐渐的磨消了。

    在她拼尽了全力生下的时候，她昏昏沉沉中，听见护士在她的耳边低语，“孩子很健康，很漂亮。”

    她不相信，等护士把孩子洗干净，抱在她的怀里的那一刻，她的心，仿佛被光芒照耀，好像有一个小天使突然飞到了她的身边。

    她万万没想到，那个夺走她身体的男人，留下来的孩子，竟是这么的漂亮可爱。

    从此，她的生活发生了翻天覆地的变化，她从低迷消沉的日子里走了出来，把对陆家人的怨恨抛在脑后，她开始努力的赚钱养孩子，直到一个机会让她投稿成功，成为了一名珠宝设计师，一路走到了今天。

    她成功了，她的孩子，成了她生命的全部。

    当车子驶过一条繁华的街道的时候，程漓月抬头，只见陆氏集团的金字招牌在中午的阳光下，灿烂生辉，辉煌宏大，程漓月的心还是被狠狠的扎痛了。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第6章天才儿子
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第6章天才儿子

    她曾诅咒过陆氏集团破产，可没想到，她的诅咒没有生效，陆氏集团竟然发展得这么迅速，还成立了这么大的办公大楼。www.biqugecom.com/36/36575/

    想到陆俊轩和沈君瑶，想到他们拿着她父亲的股份在潇洒生活，她隐藏了四年的怨恨，还是如潮水一般将她涌来。

    如果真有那么一天，她有能耐的时候，她一定要把父亲的这份股权夺回来。

    她暗暗的在心底发誓。

    公司按排的公寓十分不错，是一个高档小区，小区里还有一个双语幼儿园，很适合居家带小孩。

    公司里给了她一个星期的假期，让她休息好之后回公司上班。

    程漓月带着儿子准备无忧无虑的在这座城市是玩了一个星期。

    然而，才不过两天，她就有一个大客户找上门了，她的上司亲自打电话给她，说有一个豪门太太指定要她设计一款钻戒，成为她一个月后的结婚记念日礼物。

    程漓月是公司里的招牌人物，是备受豪门富太抢手的设计师。

    她刚接完电话，她的客户在公司里等着要见她，可是现在小家伙还没有报名，所以，她只能带他去公司了。

    “小泽，好好听妈咪的话，一会儿妈咪去见客户，你就在妈咪的办公室里呆着，不许乱跑知道吗？”程漓月朝小家伙警告道。

    “妈咪，你放心，我十分听话的，我会乖乖的。”小家伙认真的眨着大眼睛点头。

    程漓月看着儿子这双狭长又漂亮的风眸，还有这张漂亮精致的小脸蛋，见过的人，都说，没有一处像她的，除了他白皙的肌肤。

    这令程漓月的心里很是怨念，不像她，那肯定就是像他的父亲了，在她的心里，那一晚的男人长什么样，她压根不记得。

    是老是丑是高是矮更没影响。

    但是，看着儿子超出一般三岁孩子，直逼五岁孩子的身高，还有这张帅气得连她自已都不敢置信的脸蛋，真得觉得上天太厚待她了。

    而且，最重要的是智商，儿子的智商简直天才一般，小小年纪，什么都会，更是中英文交流毫无问题，并且，更离普的是，阿姨的孙子都上小学三年级了，小家伙竟然还会给他做作业。

    这智商没谁了。

    “妈咪，又盯着我发花痴了，我有这么好看吗？”小家伙打趣出声道。

    程漓月狠狠的在他的额头上亲了一口，“你是妈咪生的，当然好看了。”

    “妈咪，别人都说我不像你，那我一定像爹地了。”

    程漓月的心揪了一下，从小缺少父爱，是她最内疚的事情。

    “可能吧！”

    “这么说，只要像我的男人，就有可能是我爹地喽？”小家伙一脸兴奋的说，他长什么样，爹地一定就是他的放大版。

    程漓月抿唇一笑，低下头看腕表，“好了，我快要迟到了，我们走吧！”

    程漓月打了的士去公司，公司的大楼拥有一座办公大楼，也算十分气派，程漓月一路走至中央路段，抬头，就看见一座十分霸气的大厦雄据中心，这座大厦的特别之处，它是由三座耸入天际的摩天大楼相连的建造的，仿佛一坐巨大的金字塔一样，将四周的大厦压得黯无天日。

    程漓月看了一眼不远处的陆氏集团，在这座大厦面前，好像也失了霸气。

    这是什么人的公司？这么牛掰？

    “哇！好漂亮啊！”小家伙也惊叹了一声，必竟小家伙已经有自已的欣赏观和价值观了。

    程漓月的公司，就在这座大厦的旁边一座小型大厦里，不过，这一片都是这座城市最中央的地段，这里寸土寸金。

    就算只是一座小高层的大厦，也是需要一定实力的。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第7章遇上沈君瑶
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    牵着儿子走进大厅，坐上电梯，她的女助理唐维维就等着她了。www.biqugecom.com/0/46/

    “小泽交给你，我去见客户，看着他，不许他乱跑。”

    “好的，程小姐。”唐维维十分开心的接下这个活。

    因为能和这个小豆丁在一起，唐维维也开心不已。

    “小泽，要不要吃糖？阿姨给你糖吃。”唐维维从办公桌上拿了两根棒棒糖诱他。

    哪知道小家伙的小脸一撇，“我又不是小孩子了，我才不要吃糖。”

    不是小孩子？唐维维忍着一股喷笑的冲动，看着这个小豆丁，明明就是一个可爱十足的小孩子嘛！

    程漓月先去了一趟上司的办公室，她的上司是一个十分有能耐，有魄力的四十岁女人，是混血，叫琳达，也是一个离婚带孩子的单身女人，所以，她对程漓月在工作上很照顾，在生活上，也帮助十分大。

    程漓月十分敬佩她，也尊重她。

    琳达一见她进来，就一脸凝重的看着她道，“漓月，我见过你这个客户，是一个十分挑惕的豪门富太，有些难搞定，而且，她的要求也十分高，她出得价钱也高出了我们的预期，你要小心应付，公司很重视这单生意。”

    “放心吧！交给我，我保证会完成任务的。”程漓月自信的说道。

    她不得不对工作充满自信，因为，她热爱这份工作。

    “行，那就交给你了，她在六号会议室等你。”

    “不知道这位客户怎么称呼？”

    “你只要尊称她为陆太太就行。”琳达启口道。

    陆太太三个字，令程漓月的胸口瞬间绷紧了，她心狠狠一扯，她想，这个陆太太，一定不是她想得这个陆太太吧！

    不，不要是她，她现在还不想见到任何陆家的人。

    程漓月心底在祈求着，她的身影也到达了六号会议室。

    有专门侍候的茶水的助理站在门口，见她过来，主动替她打开了门。

    程漓月咬了咬唇，深呼吸一口气迈了进去。

    当她抬头看着坐在沙发上，那浑身高雅的女人，她的心脏几秒的窒停了。

    偏偏她现在最不想看见的人，上天却还是按排到了她的面前，她真是连躲都躲不掉。

    是沈君瑶。

    她看见程漓月，也有些惊讶的挑眉，红唇勾起一抹得意又嘲弄的笑容，“真得是你，我以为我看错你的名字了。”

    看着沈君瑶这张脸，四年前的一切，再次清晰的映在她的脑海，她被羞辱，被贱踏，被驱赶，被算计。

    程漓月的手在身侧紧紧的握了一下拳头，她努力的把前尘往事压下去，把怨恨咽回去，她想到儿子，现在，她没有资本和这群人斗，现在，她最想要的，不过是带着儿子好好的生活。

    程漓月松开了紧握的拳头，倒是淡定的走到沈君瑶面前，“陆太太你好，我叫程漓月，是您这次指定的珠宝设计师，请问，有什么可以为您服务的。”

    沈君瑶怔了怔，有些惊愕的看着她这副平静的表情，她精致的眼线里，目光锐利的盯着程漓月，想着从她这张平静的面具里，看出她的恼羞成怒。

    “哼，前陆太太，现在沦为了给我设计珠宝，你知道我要你设计的珠宝是用来干什么用的吗？是俊轩要为我庆祝结婚四周年纪念日的，在你离开两个月后，我就和俊轩结婚了，意外吗？”

    “请问陆太太这次对珠宝有什么特别的要求吗？还是全权交由我来设计？”程漓月忽略她的话，专业提问。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第8章小家伙心疼
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第8章小家伙心疼

    沈君瑶的脸色变了变，她选定这家珠宝设计公司，原本就是要定一套珠宝的，可没想到，她翻杂志的时候，意外的看到了程漓月竟然是这里的首宋设计师。www.biqugecom.com/40/40386/

    所以她立即就选择了她替他设计，她一直期待着程漓月看见她现在风光无限的样子，她会气成什么样子，可她期待了这么几天，所看见的，竟然只是程漓月无动以衷的表情？

    这叫她怎么能甘心呢？

    “程漓月，不想和我聊聊以前的事情吗？你最近过得怎么样？”

    “陆太太如果纯好奇我的私人生活，那你还是请回吧！如果你要我替你工作，请提出你的要求。”

    程漓月虽然恨极了这个女人，恨到想要把她揣进地狱，可是，为了儿子，她能忍所有不能忍的事情。

    沈君瑶的目光挑惕的打量她，看着她脸蛋红润有光泽，一身灰色的套装穿在她的身上，相宜得体，透着一种精明干练的味道，更令她心里不爽的是，她怎么可能坐上首宋设计师的位置？

    她的确有绘画的天赋，可那也只是一些娱乐水平，没想到，四年不见，她倒是变得才华横溢起来了。

    真不该是这样的，她希望的程漓月，应该是现在落魄　无能，最好过着最底层的生活才是。

    沈君瑶见她不肯谈过去，她只好站起身道，“给你三天时间，交出我满意的稿子，如果交不出来，就别怪我不念旧情，向你公司老板投诉了，说你无能，我看你这个首宋设计师的位置还能坐多久。”说完，她一脸高傲的走向了门口，在快要到达之际，她扭头得意挑眉道，“程漓月，这可是我的地盘，你想混下去，可不这么容易了。”

    在会议室的窗户外面，一双漆黑如宝石的大眼睛盯着里面的画面，那眼神里分明有一股怒火，该死的，竟然敢威胁欺负他妈咪。

    程漓月也捏紧了拳头，沈君瑶的这番威胁，的确刺激到了她，但是，她绝对不会让她痛快的。

    她的表情显得淡定自若，毫无所惧。

    沈君瑶看着她这副根本不担心害怕的表情，脸色又有些难看了，“程漓月，我现在和俊轩很幸福，我警告你，你可以不准出现在俊轩的面前，他看到你就觉得恶心。”

    程漓月嘴角轻掀了一下，扭头道，“我没这闲情。”

    沈君瑶见这样的话还刺激不到她，她真得有些奇怪了，这个女人是失忆了吗？四年前的事情，她不记得了？

    否则，她这么刺激她，她该愤怒难当的啊！

    “陆太太，不送。”程漓月说完，先一步拉开门出去了。

    程漓月快步走向的，不是她的办公室，而是洗手间。

    因为她的眼眶有些酸涩，她的情绪也翻涌得厉害，她不想用这种样子面对儿子，所以，她要整理一下心情再出去。

    然而她却不知道身后的小豆丁正一脸心疼的看着她的身影，小拳头捏紧了，妈咪一定是气苦了吧！

    沈君瑶在几个助理恭送下离开。

    程漓月从洗手间的方向走过来，突然就看见小豆丁在走廊里站着，她吓了一跳，忙露出微笑看着他，“小泽，你怎么跑这里来了，不是让你和唐阿姨玩吗？”

    小家伙一双又大又黑亮的眼睛看着妈咪，看着她的眼眶红红的颜色，他伸手抱住了她，“妈咪…”

    “怎么了？”

    小家伙摇摇头，有些泄气，他现在还小，他不能保护妈咪不被坏人欺负，如果爹地在就好了。

    “妈咪，如果爹地在的话，你就不用这么幸苦的工作了。”

    程漓月吃了一惊，小家伙怎么突然生出这样的想法来？

    “妈咪很喜欢这份工作啊！我并不觉得这份工作是幸苦的。”程漓月微笑劝道。

    可是，刚才的话小家伙都听见了，那个打扮得十分富态的女人就是欺负了妈咪，这令他又恨又气。

    “可是，可是要是真得有爹地在你的身边保护你就好了。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第9章最有钱的人
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    第9章最有钱的人

    程漓月抚摸着儿子的小脑袋，抿唇一笑，“好了，我不是跟你说过了吗？妈咪当年也不知道你爹地是谁，所以，我们不找爹地好吗？”

    “妈咪，我听说现在流行认干爹，你等着，改天我去认一个给你撑腰。www.biqugecom.com/36/36575/”小家伙插着小腰道。

    程漓月听完，扑哧一声被逗笑了，看小家伙道，“不用，妈咪才不用你去认什么干爹呢！妈咪自已就能保护自已，还有你。”

    小家伙抿紧着小嘴，好像并没有放弃他刚才的那个想法。

    “妈咪还要工作，我让维维阿姨带你去买点吃的好吗？”程漓月牵着儿子走向她的办公室。

    她朝唐维维道，“中午小泽没吃什么东西，你能不能带他去买点面包之类的东西给她吃？”

    “可以啊！交给我吧！我知道这附近有一家十分好吃的蛋糕哟！”唐维维笑咪咪的朝小家伙道。

    “去吧！妈咪可能要工作到很晚，你吃饱一点。”程漓月推了推他。

    小家伙点点头，“好，妈咪我会给你带点蛋粒回来的。”

    “好，妈咪等着你给我带。”程漓月笑着抚摸了一下他的小脑袋。

    唐维维牵着他就走了，程漓月叮嘱了一声路上注意安全。

    身后，琳达走进来，朝她问道，“漓月，怎么样？”

    “这个陆太太我认识，来者不善，她是专门冲着我来的。”程漓月直言道。

    “这个话怎么说？怎么是专门冲着你来的？”琳达有些纳闷不解道。

    程漓月呼了一口气道，“她就是当年和我前夫一起设局害我离开陆家的女人，现在，她已经是陆太太了。”

    “什么？就是她？漓月，那还真是难为你了，竟然要你这么快就面对陆家的人，刁难你了吗？”

    “我回到这个城市，迟早是会碰到他们的，早面对迟面对，还是要面对，我已经做好准备了。”

    “为了小泽？”

    “对，我现在心里眼里，只有我这个儿子，只要想到小泽，什么怨恨我都可以不管。”

    “为母则强，你很棒，我在考虑要不要换一个设计师给她。”

    “她肯定不会要的，她指名要我，就是想要为难我，她什么要求也没有提，意味着，要我来设计一切，但不管怎么说，我会尽我最大的努力做到最好。”程漓月平静的说道，她的面容看着还是刚出大学校园的样子，可是，她这份淡定的性子，却是与年纪不符的。

    “好，你先交出稿子，我看看，同时，也给陆太太看一遍，她有什么意见，到时再改。”

    “嗯！”

    “那就幸苦了。”

    “应该的。”程漓月抿唇一笑。

    在琳达走了之后，她还是没办法全身心的投入工作，为自已最恨的女人设计珠宝，她还是头一次，在这份怨恨里，她真得什么灵感都消失了，满脑子，都是沈君瑶往日里的那份可恶嘴脸。

    小家伙被唐维维牵着，他没有像别的小孩那般东奔西跑，就算过马路，他也是十分守规则，懂交通，这令唐维维真得惊讶极了。

    想想她三岁的小侄子，全家人整天都跟着他的屁股后面跑，替他收拾这个，收拾那个，一上马路，那简直就是屁颠屁颠，撤丫子乱跑的。

    哪里像个这个小家伙一样听话懂事？

    小家伙又看见了那栋金字塔一样的大厦，他好奇的朝唐维维道，“阿姨，那是谁的房子啊！”

    唐维维的脸上立即露出一种高不可攀的表情，“那可是我们这里最有钱的人的房子。”

    “最有钱的人是长什么样子的呢？”小家伙一脸好奇的问道。
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
  第10章介绍妈咪
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
readx();    唐维维笑道，“你真想知道吗？”

    “想啊！”

    “好，一会儿到蛋糕店里，我告诉你。www.biqugecom.com/36/36575/”唐维维牵着他过了马路，就到了对面的一家蛋糕店里，这里也设有休闲区，唐维维打算在这里陪着他一起吃。

    点完了蛋糕坐下来之后，小家伙还没有忘记刚才那件事情。

    “阿姨，你快告诉我吧！最有钱的人是长什么样子的。”

    “你为什么会这么好奇想要知道呢？”

    “因为以后我也想做最有钱的那个人。”小家伙一脸雄心壮志道。

    唐维维真得很想忍住笑意，却还是扑哧一声，“你还是个小豆丁呢！”

    “阿姨，你这是瞧不起我吗？我说得是真的，以后我要赚好多好多的钱，我再也不要让妈咪幸苦工作了。”

    “我相信你，相信你一定能成为最有钱的人。”唐维维倒是认真的跟他说话，因为这个小家伙是她见过为数不多的聪明小孩。

    “好，我告诉你，最有钱的人长什么样，不过，说起来，他倒是长得和你有几分相似哦！”

    “真的吗？给我看看。”小家伙立即来兴趣了。

    唐维维搜索到一张照片，放大了一些递给他。

    只见一张略暗的深色背景下面，一个慵懒的身影坐在沙发上，相片上的男人成熟，优雅，邪魅，混合着各种完美气质，俊美的无可挑惕，而他那双盯着镜头的眼睛，黑如子夜，凌厉慑人，闪烁着睿智和精明的光泽。

    小家伙一双大眼睛微微瞠大了眼，这…这不是他像想当中爹地的模样吗？

    而唐维维一双眼睛仔细的看着小家伙，又喃喃一声道，“你们还真得超像的耶！小豆丁，你爹地在哪儿？”

    小家伙盯着照片上的男人，扁了扁小嘴巴，“我没有爹地。”

    唐维维的心不由震了震，这么可爱的小家伙，怎么会没有爹地呢？这么说，程设计师是独自扶养这个孩子的？

    “唐阿姨，这个男人结婚了吗？”

    “呃…据我所知好像没有。”

    “那他有女朋友吗？”

    “好像也没有吧！”唐维维这个答案，是看一些八挂新闻知道的。

    “你说我妈咪做他的女朋友好不好！”

    “啊！”唐维维的脑回路跟不上他的思维。

    “我妈咪那么漂亮，他也长得那么帅，我觉得他们应该结婚。”

    “呃…小豆丁，这种事情还是要不要乱想为好。”

    “为什么？你是觉得我妈咪配不上他吗？”

    “不是不是…我不是这个意思，我的意思是，他和我们不是一个世界的人。”

    “那他是哪个世界的人？火星上的？”

    唐维维被逗得哭笑不得，只好解释道，“我们现在所处的世界呢！分为有钱人和没钱的人，同时，也分作上流社会和平常的交际圈，他就是属于上流社会里顶端的那种人，而我们，就属于平常人，懂了吗？”

    小家伙眨巴着大眼睛，还真得有些弄不懂大人们这种人三六九等的等级问题，不过，他只知道一点，他对照片上这个男人很有兴趣。

    “唐阿姨，他叫什么名字呀？”

    “他叫宫夜霄。”

    “宫夜霄…”小家伙念了一下，然后，十分自信的说道，“我觉得他可以做妈咪的男朋友。”
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =
